welcome to category 5 technology TV
selamat datang di kategori 5 TV teknologi
episode number 402 for Tuesday the
nomor episode 402 untuk hari Selasa
second of jun 2015 welcome to the show
kedua Juni 2015 selamat datang di pertunjukan
and tonight we are going to indulge our
dan malam ini kita akan memanjakan kita
need to code our needs a code we are
perlu kode kebutuhan kita kode kita
going to start learning how to do PHP
akan mulai belajar bagaimana melakukan PHP
functions with our eight segments in the
berfungsi dengan delapan segmen kami di
series beginner to intermediate PHP
seri pemula ke PHP menengah
stick around all right I should do the
bertahanlah, aku harus melakukan itu
news oh yes here's what's coming up in
berita oh ya inilah yang akan muncul
the category five TV news room one
kategori lima ruang berita TV satu
person's junk is indeed someone else's
Sampah seseorang memang milik orang lain
treasure one of the first 200 Macintosh
Harta satu dari 200 Macintosh pertama
computers ever manufactured was
komputer yang pernah dibuat adalah
unwittingly donated to a recycling
tanpa disadari untuk didaur ulang
center who later turned around and sold
pusat yang kemudian berbalik dan dijual
it for nearly a quarter of a million
untuk hampir seperempat juta
dollars Facebook is to expand its
dolar Facebook adalah untuk memperluasnya
artificial intelligence research opening
pembukaan riset kecerdasan buatan
its first lab outside the US in Paris
lab pertama di luar AS di Paris
Danish toy company Lego has launched a
Perusahaan mainan Denmark, Lego, telah meluncurkan sebuah
rival to popular video game Minecraft
saingan video game populer Minecraft
max older than a year are vulnerable to
max lebih tua dari satu tahun rentan
exploits that remotely overwrite the
eksploitasi yang menimpa secara remote
firmware that boots up the machine a
firmware yang mem-boot mesin a
feat that it allows attackers to control
feat yang memungkinkan penyerang untuk mengontrol
vulnerable devices from the very first
perangkat yang rentan dari yang pertama
instruction stick around the full
instruksi tetap di sekitar penuh
details are coming up later in the show
detail akan muncul nanti di acara itu
this is category 5 technology TV
ini adalah teknologi TV kategori 5
starring
dibintangi
Sasha dramatis Hillary Rumble
Sashaimat Hillary Rumble
christo wells
sumur christo
and kid
dan nak
and your host Ravi Ferguson
dan tuan rumah Anda Ravi Ferguson
you
kamu
this is category 5 technology TV hey I'm
ini adalah kategori teknologi 5 TV hei
Ravi Ferguson I am Sasha dradis welcome
Ravi Ferguson Saya disambut Sasha dradis
to the show hey category 5 technology TV
ke acara hey kategori 5 TV teknologi
is a member of the tech podcast network
adalah anggota dari jaringan podcast teknologi
if it's tech it's here cat5 TV / tpn and
jika teknologi itu ada di sini cat5 TV / tpn dan
also the international association of
juga asosiasi internasional
internet broadcasters cat five dot TV /
penyiar internet kucing lima dot TV /
IA ib you have thats how it's done crazy
IA ib kamu punya thats bagaimana hal itu dilakukan gila
I have to definitely get that done how
Saya harus benar-benar menyelesaikannya
did I ever memorized that cuz you wrote
apakah saya pernah hafal itu karena Anda menulis
it oh yes uh if you have a question that
itu oh ya eh kalau kamu punya pertanyaan itu
we might be able to answer give us a
kita mungkin bisa menjawab memberi kita
call on the cat phone 2545 cat5 TV
panggilan pada telepon kucing 2545 cat5 TV
nobody's calling us we'll call you
tidak ada yang memanggil kami, kami akan menghubungi Anda
asacol make it ring Oh give us a call
asacol membuatnya berdering Oh beri kami panggilan
today live that would be awesome why not
hari ini hidup itu akan menjadi luar biasa mengapa tidak
all right um JP JP 0 JP oh maybe on
Baiklah um JP JP 0 JP oh mungkin hidup
Twitter got his hands on a new roku and
Twitter mendapatkan tangannya pada roku baru dan
is watching from his TV which is nice
sedang menonton dari TV-nya yang bagus
awesome I want to Roku and you might
mengagumkan saya ingin Roku dan Anda mungkin
also want to Roku which you can buy from
juga ingin Roku yang dapat Anda beli
cat five dot TV / Roku it's felt are
kucing lima titik TV / Roku rasanya begitu
okay you check out and JP nice to be on
oke Anda periksa dan JP bagus untuk berada di
your big screen TV yeah our address has
TV layar besar Anda ya alamat kami
changed oh yeah you can this is
berubah oh ya kamu bisa ini
important this is important this is
ini penting penting ini
important especially if you want to
penting terutama jika Anda mau
stamp postcards or premium vinyls
cap kartu pos atau vinil premium
category five stickers oh come on do
kategori lima stiker oh ayolah do
that the first five people to send us
bahwa lima orang pertama yang mengirim kami
the stamp postcard will get premium
kartu pos perangko akan mendapat premium
vinyl stickers oh we give them a Nepali
stiker vinyl oh kami memberi mereka Nepali
well giving you an autographed business
memberi Anda bisnis yang ditandatangani
card as well well what we're gonna do
kartu juga baik apa yang akan kami lakukan
now you're going to get the vinyl
sekarang Anda akan mendapatkan vinil
sticker if you send us a postcard that
stiker jika Anda mengirimkan kartu pos itu kepada kami
is stamped so don't put it in an
dicap jadi jangan dimasukkan ke dalam
envelope actually stamp it send it to us
amplop sebenarnya cap itu kirimkan kepada kami
and the first five people are going to
dan lima orang pertama akan pergi
get the vinyl sticker and everybody who
dapatkan stiker vinyl dan semua orang yang
sends one and that it arrives before
mengirim satu dan itu tiba sebelumnya
july we're going to put you in a draw
Juli kita akan menempatkan Anda dalam undian
we're going to be giving away a full set
kita akan memberikan set lengkap
of the autographed business cards as
kartu nama bertanda tangan sebagai
well
baik
loads of ways to win are so our mailing
banyak cara untuk menang, jadi surat kami
address has changed of course the new
alamat telah berubah tentu saja yang baru
mailing address is on our website
alamat surat di situs web kami
category five dot TV so make sure you
kategori lima dot TV jadi pastikan Anda
get that send us a postcard send us a
dapatkan yang mengirimkan kartu pos kepada kami
Hello whatever you want to do and and
Halo apa pun yang ingin Anda lakukan dan dan
you will have a chance to win some stuff
Anda akan memiliki kesempatan untuk memenangkan beberapa hal
can I stamp my stamp on the thing as
bisakah saya mencap stempel saya pada benda itu
well you tell us about the stamp you've
Anda memberi tahu kami tentang stempel yang Anda miliki
got the stamping I didn't bring the
mendapat stamping saya tidak membawa
stamp i forgot it at work i've been
cap saya lupa itu di tempat kerja saya sudah
using it at work you've been using it
menggunakannya di tempat kerja Anda telah menggunakannya
are you loving it yeah what's great is
apakah kamu mencintai itu ya apa yang hebat
we ran out of pens we do a lot of
Kami kehabisan pena yang kami lakukan banyak
drawers well wasn't that convenient see
laci juga tidak nyaman dilihat
all our pens and I the only one who
semua pena kami dan aku satu-satunya yang
could sign stuff yeah exactly so secret
bisa menandatangani barang ya persis begitu rahasia
shopper came in this week I pass you
pembelanja datang minggu ini saya melewati Anda
feel I passed that part if you're
merasa saya melewati bagian itu jika Anda
wondering what on earth we're talking
bertanya-tanya apa yang sedang kita bicarakan
about check out episode number 3 99
tentang memeriksa episode nomor 3 99
where Sasha actually created a stamping
di mana Sasha sebenarnya menciptakan stamping
pen I wish she had brought it with you
pena, aku berharap dia membawanya bersamamu
please bring him actually show people so
tolong bawa dia benar-benar menunjukkannya pada orang-orang
it worked out it's perfect does it look
itu berhasil sempurna itu tidak terlihat
like you actually signed it totally
seperti Anda benar-benar menandatanganinya sepenuhnya
until I nice I did handling same people
sampai aku baik aku menangani orang yang sama
the same like stamped receipt like same
sama seperti tanda terima yang dicap seperti yang sama
table as they mated notice exactly and
tabel saat mereka mengawinkan pemberitahuan persis dan
as I was walking by they were like I'm
saat aku berjalan dengan mereka seperti aku
sure this is a stamp I could hear them
yakin ini adalah cap aku bisa mendengarnya
grumbling under their voices I saw this
menggerutu di bawah suara mereka, aku melihat ini
on category 5 technology th this is a
pada kategori 5 teknologi ini adalah
stamp she's lazy Shane Milton from
cap dia malas Shane Milton dari
YouTube why you draw your attention to
YouTube mengapa Anda menarik perhatian Anda
another great tool from Linux to find
alat hebat lain dari Linux untuk ditemukan
out what's eating your hard drive birds
apa yang memakan burung hard drive Anda
oh yeah so like last week's with a with
oh ya begitu seperti minggu lalu dengan dengan
the yeah we're looking at space sniffer
ya kita sedang melihat ruang sniffer
thingy so what changes one is called GD
thingy jadi apa perubahan yang disebut GD
map and it's available in your favorite
peta dan tersedia di favorit Anda
package manager thanks for the tip Shane
manajer paket terima kasih atas tip Shane
awesome possum and duty I like this I
possum mengagumkan dan tugas saya suka saya ini
can just sit and drink my coffee I know
hanya duduk dan minum kopi saya, saya tahu
good planning Robbie yeah Sasha does all
perencanaan yang baik, Robbie, ya Sasha, melakukan semuanya
the talking perfect c 1 28 d called you
bicara yang sempurna c 1 28 d memanggilmu
out no what did I mom well there was an
tidak tahu apa yang saya ibu juga ada
error last week the computer that was
kesalahan minggu lalu komputer itu
having trouble with the card reader was
mengalami masalah dengan pembaca kartu itu
a laptop oh right so I recommended
laptop oh benar jadi saya merekomendasikan
unplugging the USB from the internal
mencabut USB dari internal
motherboard isn't possible yeah so with
Motherboard tidak mungkin ya begitu dengan
Houdini oh kudi who who'd we know what's
Houdini oh kudi siapa yang kita tahu apa
your name what
namamu apa
instead the viewer who sent the question
alih-alih penonton yang mengirim pertanyaan
about the laptop is named yes who do we
tentang laptop diberi nama ya siapa kita
know maybe yes instead try going to the
tahu mungkin ya sebagai gantinya coba pergi ke
BIOS and making note of the settings and
BIOS dan membuat catatan pengaturan dan
then load the optimal default settings
kemudian muat pengaturan default optimal
so reset to factory defaults basically
jadi reset ke default pabrik pada dasarnya
your BIOS right then reenter the bios
BIOS Anda benar kemudian masuk kembali bios
and restore any settings that will not
dan mengembalikan pengaturan apa pun yang tidak
boot from SD card the SD cards but even
boot dari kartu SD kartu SD tetapi bahkan
that might be remedied if your computer
yang mungkin diperbaiki jika komputer Anda
manufacturer offers a BIOS firmware
produsen menawarkan firmware BIOS
update thank you for that message on
perbarui terima kasih atas pesan itu
YouTube c128 d so what what he's saying
YouTube c128 d jadi apa yang dia katakan
is what you could do is go into the bios
apa yang bisa Anda lakukan adalah masuk ke bios
reset everything to factory defaults
mengatur ulang semuanya ke default pabrik
then you know maybe shutdown might be a
maka Anda tahu mungkin shutdown mungkin a
good idea to shut down pull the battery
Ide bagus untuk mematikan tarik baterai
pull the power cord let it power out and
tarik kabel daya, biarkan power keluar dan
then plug everything back in power back
lalu tancapkan semuanya kembali ke belakang
up go back into the bios set everything
naik kembali ke bios mengatur segalanya
back up and that's going to force the
kembali dan itu akan memaksa
bios to wake up and say oh let's
bios untuk bangun dan berkata oh mari
reconnect to that device right good
hubungkan kembali ke perangkat itu dengan benar
suggestion thanks for calling me on that
saran terima kasih telah memanggil saya untuk itu
i didn't even realize obviously i
saya bahkan tidak menyadari jelas saya
thought it was a desktop computer so my
pikir itu komputer desktop jadi saya
advice was sound however it did not help
saran itu terdengar tetapi itu tidak membantu
who do we know what so ever it's
siapa yang kita tahu apa yang pernah ada
probably got his laptop apart keyboards
mungkin punya keyboard laptop terpisah
all broken up to shreds and trying to
semua rusak sampai hancur dan berusaha
solder off the USB peripherals from
solder dari periferal USB dari
motherboard sorry about that so sorry i
motherboard maaf tentang itu jadi maaf saya
sorry you had two more at the end of the
maaf Anda memiliki dua pada akhir
show is there a disclaimer there is yeah
menunjukkan apakah ada disclaimer di sana ya
you break it you buy it nice first trace
Anda memecahkannya Anda membelinya jejak pertama yang bagus
last try school name reflects on last
nama sekolah percobaan terakhir mencerminkan terakhir
week's news story and share is concerned
berita dan berita minggu ini terkait
that servers will generate the heat then
bahwa server akan menghasilkan panas itu
that will create or generate quite a bit
yang akan membuat atau menghasilkan sedikit
of electricity and who's to pay for it
listrik dan siapa yang membayarnya
so oh the heater heater they grab your
sehingga oh pemanas pemanas mereka ambil Anda
servers so like a wrong a lot of
server jadi seperti salah banyak
electricity in order to run good
listrik agar berjalan baik
question i think that it would probably
pertanyaan saya pikir itu mungkin akan
be offset by the amount you're saving
diimbangi dengan jumlah yang Anda simpan
you think it would i guess it depends i
Anda pikir itu akan saya kira itu tergantung saya
mean how much does heat cost mystically
Berarti berapa biaya panas secara mistis
because if I'm powering a furnace versus
karena jika saya menyalakan tungku versus
powering a server is it not a balancing
menyalakan server bukan merupakan penyeimbang
scale kind of thing I still like my idea
skala semacam itu saya masih suka ide saya
best that they should just put them in
sebaiknya mereka memasukkannya
community centers my biggest concern
komunitas memusatkan perhatian terbesar saya
is not so much about the electricity but
tidak begitu banyak tentang listrik tetapi
the fact that that the company that's
fakta bahwa perusahaan itu
doing the the servers using them as
melakukan server menggunakan mereka sebagai
heaters radiators is they require fiber
radiator pemanas adalah mereka membutuhkan serat
optic internet so you already have to
internet optik jadi Anda sudah harus
have a really strong expensive internet
memiliki internet mahal yang sangat kuat
connection wait I think that they are
koneksi tunggu saya pikir bahwa mereka
doing that they're laying the lines for
melakukan itu mereka meletakkan garis untuk
it do you think they are doing like if
Anda pikir mereka melakukan seperti itu
they would come into my house and say
mereka akan datang ke rumah saya dan berkata
I'll put in the internet I'll pay the
Saya akan memasukkan internet saya akan membayar
hydro you just reap the benefits of this
hidro Anda hanya memetik manfaat dari ini
free server there free heat from our
server gratis ada panas gratis dari kami
server yeah that sure sounds too good
Server ya itu terdengar terlalu bagus
they're making money because they're
mereka menghasilkan uang karena mereka
selling access on their cloud and it's
menjual akses di cloud mereka dan itu
got you know docker apps and everything
membuat Anda tahu aplikasi buruh pelabuhan dan semuanya
on this cloud that's based on radiators
pada cloud ini yang didasarkan pada radiator
I live in a basement apartment so I
Saya tinggal di apartemen bawah tanah jadi saya
don't know where this is but if you're
tidak tahu di mana ini tetapi jika Anda
in Barry talk to me because I will use
di Barry berbicara dengan saya karena saya akan menggunakannya
your feet sounds good um I I should just
kakimu terdengar bagus um II seharusnya saja
make mention for you that I did send a
menyebutkan untuk Anda bahwa saya mengirim
Twitter message a tweet to the company
Pesan Twitter tweet ke perusahaan
that's making those and I haven't heard
itu membuat mereka dan saya belum mendengar
back oh so let you know well certainly
kembali oh jadi biarkan kamu tahu pasti
let you know if they get back to us on
memberi tahu Anda jika mereka kembali kepada kami
that company might be the middle of the
perusahaan yang mungkin tengah
night I realized that it's true yeah
malam aku menyadari bahwa itu benar ya
seven o'clock Tuesday here what you mean
pukul tujuh Selasa di sini apa yang Anda maksud
they're not watching they're not come on
mereka tidak menonton mereka tidak datang
and that of course is due to do nurdle
dan itu tentu saja karena melakukan olahragawan
eyes so tweet them nerda lies with the
mata jadi tweet mereka nerda terletak dengan
zen right um thank you so much to
zen benar um terima kasih banyak
anybody who donated it or used our
siapa saja yang menyumbangkannya atau menggunakan kami
affiliate links and partner links this
tautan afiliasi dan mitra menautkan ini
week we have pressing needs and your
minggu kami memiliki kebutuhan mendesak dan Anda
donations definitely help affiliate
donasi pasti membantu afiliasi
links are a great way to support the
tautan adalah cara yang bagus untuk mendukung
show because you can shop on amazon you
tunjukkan karena Anda bisa berbelanja di amazon Anda
can shop on ebay you can shop at B&amp;H
dapat berbelanja di ebay Anda dapat berbelanja di B &amp; H
photo-video pretty much anything that
foto-video cukup banyak apa itu
you want these days can be bought on
Anda ingin hari-hari ini dapat dibeli
amazon it's unreal and they've really
amazon itu tidak nyata dan mereka benar-benar
done a good job of creating a service i
melakukan pekerjaan dengan baik untuk menciptakan layanan i
ordered something on sunday and it was
memesan sesuatu pada hari Minggu dan itu
here yesterday overnight I and I didn't
di sini kemarin malam aku dan aku tidak
even pay for shipping I heard on the
bahkan membayar untuk pengiriman saya mendengar di
radio that they're starting to do at
radio yang mereka mulai lakukan
Amazon will do same day shipping if your
Amazon akan melakukan pengiriman hari yang sama jika Anda
amount is over thirty-five dollars
jumlahnya lebih dari tiga puluh lima dolar
really same day shipping Elfie as long
benar-benar pengiriman hari yang sama Elfie selama
as you pay 35 yeah I can't believe that
ketika Anda membayar 35 ya saya tidak bisa percaya itu
I get stuff as quickly as I do unless
Saya mendapatkan barang-barang secepat yang saya lakukan kecuali
there are situations like I mentioned
ada situasi seperti yang saya sebutkan
that we ordered a case for the Raspberry
bahwa kami memesan sebuah kasus untuk Raspberry
Pi I did order it from amazon but it was
Pi saya memesannya dari amazon tapi itu
a third party seller right and it's
penjual pihak ketiga benar dan itu
coming from China it's on a boat
berasal dari Cina ada di kapal
somewhere and it's taking its sweet time
suatu tempat dan itu mengambil waktu yang manis
to get here but anything that I've
untuk sampai ke sini tapi apapun yang saya punya
ordered that is sold by amazon gets here
memerintahkan yang dijual oleh amazon tiba di sini
right away so you can actually go to our
segera jadi Anda benar-benar bisa pergi ke kami
website category 5 TV click on support
kategori situs web 5 klik TV pada dukungan
us and then affiliate links and you'll
kami dan kemudian tautan afiliasi dan Anda akan
see Amazon and a bunch of other shops
lihat Amazon dan banyak toko lain
there that you can shop with all you
di sana Anda bisa berbelanja dengan semua Anda
have to do is every time you're going to
harus lakukan adalah setiap kali Anda akan melakukannya
shop at amazon anyways or any of these
berbelanja di amazon lagian atau semua ini
shops you click our link and it takes
toko-toko Anda mengklik tautan kami dan dibutuhkan
you to amazon right whatever it is
Anda ke kanan amazon apa pun itu
exactly and then it just I've done it
persis dan kemudian hanya aku sudah melakukannya
before it I have done it before it's
sebelum saya melakukannya sebelum itu
easy you cannot mess it up it's better
mudah Anda tidak bisa mengacaukannya lebih baik
gauge yeah so anytime we want to know
ukur ya jadi kapan saja kita ingin tahu
how easy something is we just email it
bagaimana sesuatu yang mudah adalah kita hanya email itu
to Sasha like sorry can you figure this
untuk Sasha seperti maaf dapatkah kamu memikirkan ini
out and if she's if she doesn't email
dan jika dia tidak mengirim email
you back in five minutes then you know
Anda kembali dalam lima menit, maka Anda tahu
it's not any good I'm still trying to
tidak ada gunanya aku masih berusaha
figure out your email that's the problem
mencari tahu email Anda itulah masalahnya
that's the problem she hasn't figured
itulah masalah yang belum dia sadari
out email um mike n on youtube was
keluar email um mike n di youtube itu
watching the backyard BBQ bash episode
menonton episode bash BBQ halaman belakang
four hundred and commented that it
empat ratus dan berkomentar bahwa itu
reminded him of some barbecues he hadn't
mengingatkannya pada beberapa barbekyu yang belum diminumnya
Barry that had you know less food more
Barry yang Anda tahu lebih sedikit makanan
beer but still that means he's in barrie
bir tapi tetap itu berarti dia di barrie
which we know you're watching live here
yang kami tahu Anda menonton langsung di sini
in studio like my mom and my sister are
di studio seperti ibuku dan saudara perempuanku
today hello it's my mom's birthday happy
hari ini halo itu hari ulang tahun ibuku bahagia
birthday happy birthday she's 29 Barry
Ulang tahun, selamat ulang tahun dia 29 Barry
has changed so much over the years and
telah berubah banyak selama bertahun - tahun dan
our yard is we have the beautiful forest
halaman kami adalah kami memiliki hutan yang indah
and the trees and and it's glorious and
dan pohon-pohon dan dan itu mulia dan
then it's rare to you know it's becoming
maka itu jarang Anda tahu itu menjadi
more and more rare to find that in the
semakin langka untuk menemukan bahwa dalam
city and it's it's a really great city
kota dan itu adalah kota yang benar-benar hebat
but it has changed a lot glad to help
tetapi itu telah berubah banyak senang untuk membantu
you reminisce exactly come out to the
Anda bernostalgia persis keluar ke
next wouldn't it really works so well if
selanjutnya tidak akan benar - benar bekerja dengan baik jika
we had a whole bunch of beer though no
kami memiliki banyak bir meskipun tidak
might have been easier for me you all
mungkin lebih mudah bagiku kalian semua
noticed how awkward it was for me to
memperhatikan betapa canggungnya bagi saya untuk itu
stand shorter than everybody else while
berdiri lebih pendek dari orang lain sementara
it was interviewing them you were on a
mewawancarai mereka bahwa Anda berada di a
hill at the bottom I was at the bottom
bukit di bagian bawah saya berada di bawah
of a hell yeah we understand that set me
dari neraka ya kita mengerti yang mengatur saya
up for failure what are we doing today
untuk kegagalan apa yang kita lakukan hari ini
today we're learning how to create PHP
hari ini kita sedang belajar cara membuat PHP
functions and I want to take you through
fungsi dan saya ingin membawa Anda melalui
it we're going to learn
kita akan belajar
specifically how to save ourselves some
khususnya bagaimana cara menyelamatkan diri kita
time save us some redundant coding right
menghemat waktu kita beberapa coding redundan benar
are we ready for it is that what you're
apakah kita siap untuk itu adalah apa yang Anda
you're getting I yeah I'm well then are
Anda mendapatkan saya ya saya baik itu
you ready at home bring up your text
Anda siap di rumah untuk memunculkan teks Anda
editor because this is gonna be a lot of
editor karena ini akan menjadi banyak
fun we're not using no GUI I might even
menyenangkan kami tidak menggunakan GUI saya bahkan mungkin
do this in nano what do you think of
lakukan ini di nano apa yang Anda pikirkan
that I think that's a great idea that's
yang saya pikir itu ide bagus itu
what I would do mm-hmm thanks Asha
apa yang akan saya lakukan mm-hmm terima kasih Asha
appreciate your support ok so I'm going
hargai dukungan Anda ok jadi saya akan pergi
to just bring up I am actually you know
untuk hanya memunculkan saya sebenarnya Anda tahu
I'm going to have some fun with this
Saya akan bersenang-senang dengan ini
we're going to do this in the terminal
kita akan melakukan ini di terminal
let's see what we can do so I'm going to
mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan, jadi saya akan melakukannya
just jump over to my temp folder is a
hanya melompat ke folder temp saya adalah
place that I can work and what we're
tempat saya bisa bekerja dan apa yang kami
going to do now this is I'm going to
akan lakukan sekarang ini aku akan melakukannya
give you a number will be at the bottom
memberi Anda angka akan berada di bawah
of your screen there but that number you
dari layar Anda di sana tetapi nomor itu Anda
can go over to this website address cat
dapat mengunjungi kucing alamat situs web ini
five dot TV demo doc appt five dot TV /
lima dot TV demo doc appt lima dot TV /
there it is and you can actually get
itu dia dan kamu benar-benar bisa mendapatkannya
this code as well okay so we're going to
kode ini juga oke jadi kita akan melakukannya
use the terminal so that we can really
gunakan terminal agar kita bisa benar-benar
have some fun and I want to get that
bersenang-senang dan saya ingin mendapatkan itu
here we go ill prepared you jump you
di sini kita sakit siap Anda melompat Anda
threw me into this I'm going to get it
melemparkan saya ke dalam ini saya akan mendapatkannya
23 0 0 23 that's what we're working on
23 0 0 23 itulah yang kami kerjakan
okay so where does this what are we
oke jadi dimana ini apa kita ini
actually doing here i'm gonna i'm going
benar-benar lakukan di sini aku akan aku pergi
to create a file here we're going to
untuk membuat file di sini kita akan
call this our index well I may have do I
sebut ini indeks kami dengan baik, saya mungkin sudah melakukannya
have an index no I don't index dot PHP
memiliki indeks tidak, saya tidak mengindeks dot PHP
there we go so we're creating a new file
di sana kami pergi jadi kami membuat file baru
in nano called index PHP how do we open
di nano disebut indeks PHP bagaimana cara kita membuka
and close PHP just like that the thing
dan tutup PHP begitu saja
that we may be tempted to do when we're
yang mungkin kita tergoda untuk lakukan ketika kita
coding PHP with what we're what we're
coding PHP dengan apa yang kami apa adanya
about to do we're wanting to save
akan melakukan kita ingin menyelamatkan
ourselves some time when it comes to
diri kita sendiri saat-saat tertentu
calculations and taking calculations and
perhitungan dan mengambil perhitungan dan
turning them into Lang language or
mengubahnya menjadi bahasa Lang atau
verbiage so if I for example if I say he
bertele-tele jadi jika saya misalnya jika saya mengatakan dia
wanted to compare 15 items right I might
ingin membandingkan 15 item yang benar saya mungkin
be tempted to in that scenario say okay
tergoda untuk dalam skenario itu bilang oke
let's say number of items equals let's
katakanlah jumlah barang sama dengan mari
make it a player
menjadikannya pemain
number so I might be tempted to say if
nomor jadi saya mungkin tergoda untuk mengatakan jika
number of items is greater than one then
jumlah item lebih besar dari satu kemudian
we're going to say echo what did I say
kita akan mengatakan gema apa yang saya katakan
he wanted to compare number of items to
ia ingin membandingkan jumlah item untuk
compare number of items item right so I
membandingkan jumlah item barang yang tepat jadi saya
might be tempted to do it like that and
mungkin tergoda untuk melakukannya seperti itu dan
then for the singular because if number
kemudian untuk singular karena jika angka
of items is greater than one we're going
item lebih besar dari yang kita akan pergi
to say he wanted to compare a number of
untuk mengatakan dia ingin membandingkan sejumlah
items this is a long way this is how
barang-barang ini jauh sekali, begitulah caranya
we're thinking we kind of think in
kita berpikir kita berpikir seperti itu
linear terms and we think in logic
istilah linear dan kami berpikir dalam logika
logical terms that this is how right I
istilah logis bahwa ini adalah bagaimana saya
might think to do this so then i would
mungkin berpikir untuk melakukan ini jadi saya akan melakukannya
say else because now we know that
katakan lain karena sekarang kita tahu itu
actually number of items is not greater
sebenarnya jumlah barang tidak lebih besar
than one so that means it's one or zero
dari satu jadi itu berarti satu atau nol
but we're not going to encounter that so
tapi kita tidak akan menemukannya
we would say echo he wanted to say look
kita akan mengatakan gema dia ingin mengatakan lihat
at number of items or I could just say
di sejumlah item atau saya hanya bisa mengatakan
one cuz I know it's one and this time we
satu cuz aku tahu itu satu dan kali ini kita
have to say what item item right because
harus mengatakan item barang apa yang tepat karena
it's singular so programmatically it
itu tunggal sehingga pemrograman itu
makes sense mm-hmm and we would say okay
masuk akal mm-hmm dan kami akan bilang oke
looking that in a linear methodology or
melihat itu dalam metodologi linear atau
mindset that that works but it's a lot
pola pikir yang bekerja tetapi itu banyak
of redundancy I hate redundancy and when
redundansi Saya benci redundansi dan kapan
you're working with different languages
Anda bekerja dengan berbagai bahasa
say you've got a situation where you've
katakan Anda punya situasi di mana Anda sudah
got English French Spanish and or
mendapat bahasa Inggris Perancis Spanyol dan atau
perhaps you're just working with a lot
mungkin Anda hanya bekerja dengan banyak
of text and having to make sure that if
teks dan harus memastikan bahwa jika
I make a change to that I need to also
Saya membuat perubahan yang saya butuhkan juga
make sure that I make a change to the
pastikan saya melakukan perubahan pada
singular form of that let's run this
bentuk tunggal dari itu mari kita jalankan ini
code see let's run it so that you can
lihat kode mari kita jalankan agar Anda bisa
see what it looks like so if i type PHP
lihat seperti apa jadinya jika saya mengetik PHP
index dot PHP he wanted to compare three
indeks dot PHP dia ingin membandingkan tiga
items oh that's perfect now if I open
item oh itu sempurna sekarang jika saya buka
that file again and I say number of
file itu lagi dan saya katakan jumlah
items is one and save it run it again he
item adalah satu dan menyimpannya lagi dia
wanted to look at one item notice the
ingin melihat satu item pemberitahuan
difference see
perbedaan lihat
got singular plural yes okay now this is
mendapat tunggal jamak ya oke sekarang ini
where PHP gets exciting because now we
di mana PHP menjadi menarik karena sekarang kita
can start using a programmatic mindset
dapat mulai menggunakan pola pikir terprogram
to solve the redundancy issue of having
untuk memecahkan masalah redundansi memiliki
to type things multiple times having to
untuk mengetik beberapa kali harus
use the logic of if it's greater than
gunakan logika jika lebih besar dari
three then do this if it's less than if
tiga kemudian lakukan ini jika kurang dari jika
it's one do this and we've got that
itu yang melakukan ini dan kita punya itu
redundancy and we're really greatly
redundansi dan kami sangat luar biasa
simplifying it with this example but I
menyederhanakannya dengan contoh ini tetapi saya
know that there are ways that this can
tahu bahwa ada cara-cara yang dapat dilakukan
be used to save you so much time but at
digunakan untuk menghemat banyak waktu, tetapi pada
the core of what we're doing tonight
inti dari apa yang kita lakukan malam ini
we're really learning about how do PHP
kami benar-benar belajar tentang bagaimana PHP
functions work at their base how can we
fungsi bekerja di basis mereka bagaimana kita bisa
create a function that we can then call
buat fungsi yang bisa kita panggil
over and over and over again to
lagi dan lagi untuk
basically perform the same operation but
pada dasarnya melakukan operasi yang sama tetapi
not have to redundantly type that over
tidak harus mengetik secara berlebihan
and over and over again throughout our
dan lagi dan lagi di seluruh kami
code and sometimes code can become quite
kode dan terkadang kode bisa menjadi cukup
lengthy and quite large this has to do
panjang dan cukup besar ini harus dilakukan
with anything from something that's low
dengan apa pun dari sesuatu yang rendah
locally running in the command line like
lokal berjalan di baris perintah seperti
I'm doing here it could be a website
Saya lakukan di sini itu bisa menjadi situs web
could be an online cart system and you
bisa menjadi sistem keranjang online dan Anda
want to know hey did they put one item
ingin tahu hei apakah mereka menempatkan satu item
in their cart or two items right right
di keranjang atau dua barang mereka di kanan
well how do we get that verbiage without
baik bagaimana kita mendapatkan kata-kata itu tanpa
having to be redundant that's what we're
harus menjadi berlebihan itulah yang kami
gonna do okay so let's open up that file
akan baik-baik saja jadi mari kita buka file itu
again and let's say let's take a
lagi dan mari kita katakan ayo
different approach ok Sasha yes we're
pendekatan berbeda ok Sasha ya kami
going to say create a function and this
akan mengatakan membuat fungsi dan ini
works like this okay function first work
berfungsi seperti fungsi pertama yang berfungsi baik ini
and will say plural that's what we want
dan akan mengatakan jamak itulah yang kami inginkan
to do and it looks like that okay okay
untuk dilakukan dan terlihat seperti itu oke oke
so we need to now tell our function what
jadi kita harus memberitahu fungsi kita apa
it is that we want it to read the data
itu adalah yang kita inginkan untuk membaca data
from so i'm going to say i'm going to
dari begitu aku akan mengatakan aku akan pergi
create a string we're going to call it
buat string kita akan menyebutnya
amount so now if I open that up in turn
jumlah jadi sekarang jika saya membuka itu secara bergantian
so see I put braces around that that
jadi lihatlah saya memakai kawat gigi di sekitar itu
those braces say okay now that's my
kurung mereka mengatakan oke sekarang itu saya
function anything that happens in here
berfungsi apa pun yang terjadi di sini
is part of the function if I type echo
adalah bagian dari fungsi jika saya mengetik echo
dollar sign amount not an apostrophe
jumlah tanda dolar bukan tanda petik
sorry now outside of that function after
maaf sekarang di luar fungsi itu setelah
its declared I can go echo plural and
yang menyatakan saya bisa pergi gema jamak dan
then what 500 notice that I haven't
lalu pemberitahuan 500 apa yang belum saya miliki
entered dollars an amount because what
memasukkan dolar jumlah karena apa
I'm actually doing is I'm commanding it
Yang saya lakukan sebenarnya adalah saya yang memerintahkannya
to run
untuk berlari
function and then here's the amount that
berfungsi dan kemudian inilah jumlah itu
I'm giving it and what's it going to do
Saya memberikannya dan apa yang akan dilakukannya
it's going to echo it so if I now run
itu akan menggemakannya jadi jika saya sekarang berlari
that program it echoes out 500 you see
program itu mengulang 500 yang Anda lihat
that at the beginning of my line so
bahwa pada awal baris saya begitu
let's make it smart let's instead say
mari kita menjadikannya pintar, mari kita katakan
we're going to start with them out and
kita akan mulai dengan mereka dan
then we're going to do something kind of
maka kita akan melakukan sesuatu
fun here we're going to go singular this
bersenang-senang di sini kita akan pergi ini tunggal
is where language gets exciting and we
adalah tempat bahasa menjadi menarik dan kami
can go equals quote quote apostrophe
bisa sama dengan kutipan kutipan tanda kutip
apostrophe what that does is that
apostrof apa yang dilakukannya adalah itu
declares that blank is the default so I
menyatakan bahwa kosong adalah default jadi saya
don't always have to declare this and
tidak selalu harus menyatakan ini dan
plural let's set a what would be a
jamak mari kita menetapkan apa yang akan menjadi
default for something that's plural item
default untuk sesuatu yang merupakan barang jamak
or item s yes right typically plural
atau barang ya benar biasanya jamak
would be an asset in ass english
akan menjadi aset dalam bahasa inggris
language yes so that will be our default
bahasa ya jadi itu akan menjadi standar kami
we can always override it by sending
kami selalu dapat menimpanya dengan mengirim
something in the third place for our
sesuatu di tempat ketiga untuk kita
function what that means is is I can now
berfungsi apa itu artinya adalah saya bisa sekarang
go echo plural 500 apostrophe apostrophe
go echo plural 500 apostrophe apostrophe
for Singler is empty comma head or as
untuk Singler adalah koma kosong atau sebagai
and it will instead add as right okay
dan itu malah akan menambahkan sebagai baik-baik saja
that's going to make sense to you in
itu masuk akal bagi Anda
just a second so with that information
sedetik saja dengan informasi itu
now I can go if notice I'm within my
sekarang aku bisa pergi jika ada pemberitahuan dalam diriku
function dollar sign amount is greater
fungsi jumlah tanda dolar lebih besar
than 1 do this we turn because we're in
dari 1 lakukan ini kita putar karena kita masuk
a function we can actually send
sebuah fungsi yang benar - benar dapat kita kirim
something back to the two outside of the
sesuatu kembali ke dua di luar
function the code that's running in did
berfungsi kode yang berjalan di lakukan
you use Pico Pico ya know okay why well
kamu menggunakan Pico Pico ya tau kenapa kok
what is Pico is that it like nano I'm
apa Pico itu seperti nano saya
using nano yeah it was like nano okay is
menggunakan nano ya itu seperti nano oke
that a different version of the the
bahwa versi yang berbeda dari itu
program yes all right hey I'm the chat
Program ya baiklah hey aku obrolan
room for them to say something something
ruang bagi mereka untuk mengatakan sesuatu sesuatu
that i could say out loud that sounded
yang bisa saya katakan dengan keras yang terdengar
really smart it's that that was it all
benar-benar pintar itu bahwa itu semua
know that PHP is pre hypertext processor
tahu bahwa PHP adalah prosesor pre hypertext
well done also smart okay continue okay
baik dilakukan juga pintar oke terus oke
alright so now I'm going to return
baiklah jadi sekarang aku akan kembali
something so what does this mean and now
sesuatu jadi apa artinya ini dan sekarang
i can return dollar sign plural because
Saya dapat mengembalikan tanda dolar jamak karena
amount is greater than 1 notice amount
jumlah lebih dari 1 jumlah pemberitahuan
was passed through on the first variable
dilewatkan pada variabel pertama
so else notice how simple that is
jadi lain perhatikan betapa sederhananya itu
there's not a lot of code here return
tidak ada banyak kode di sini yang kembali
singular okay so now we've got a full
singular oke jadi sekarang kita sudah kenyang
function that if I go a number of items
berfungsi bahwa jika saya pergi ke sejumlah item
let's say equals three okay so now if I
katakanlah sama dengan tiga oke jadi sekarang jika saya
go echo plural number of items which we
go echo jamak jumlah barang yang kita
know is three it's going to be it's just
tahu adalah tiga itu akan menjadi itu hanya
going to output an S see that ass at the
akan output S melihat pantat itu di
beginning it says surabhi mm-hmm so how
mulai katanya surabhi mm-hmm jadi gimana
does that work so now I go echo item dot
apakah itu berfungsi jadi sekarang saya pergi echo item dot
plural number of items so now in my
jumlah jamak barang jadi sekarang di saya
language it says items see that what I'm
bahasa yang dikatakan item melihat apa yang aku
going to do here i'm also going to add a
akan lakukan di sini saya juga akan menambahkan
PHP end of line and what that's going to
PHP akhir baris dan apa yang akan terjadi
do is make it so that doesn't put it
lakukan adalah membuatnya jadi tidak meletakkannya
before Robbie that just puts a carriage
sebelum Robbie yang hanya menempatkan kereta
return so now it's items okay so now if
kembalikan jadi sekarang itemnya oke jadi sekarang jika
number of items is equal to one of
jumlah item sama dengan salah satu
course when I run it it's item it's not
Tentu saja ketika saya menjalankannya itu bukan barangnya
going to run it as it's not going to see
akan menjalankannya karena tidak akan melihat
it as plural so I've now created a
itu jamak jadi saya sekarang telah membuat
function that fully works with anything
fungsi yang sepenuhnya berfungsi dengan apa pun
that I send to it if the first item is
yang saya kirim ke sana jika item pertama adalah
an amount a number okay so 5 10 so I can
jumlah yang lumayan oke jadi 5 10 jadi saya bisa
do things like this I can instead of
melakukan hal - hal seperti ini saya dapat sebagai gantinya
number of items equals 1 I can instead
jumlah item sama dengan 1 yang saya dapat sebagai gantinya
take an array and I can go my array
mengambil array dan saya bisa pergi array saya
equals hello my array equals hi so I now
sama halo array saya sama dengan hi jadi saya sekarang
have an array that is valued at two
memiliki larik yang bernilai dua
there are two things in that array so
ada dua hal dalam array itu
now I can within that I can go count my
sekarang aku bisa dalam yang aku bisa menghitungnya
array and if I run that we know that
array dan jika saya menjalankan itu kita tahu itu
there are two so it says items so watch
ada dua sehingga dikatakan barang jadi perhatikan
what happens now if we take that and we
apa yang terjadi sekarang jika kita mengambil itu dan kita
put it into the context of our cart so
masukkan ke dalam konteks keranjang kami
we say he wanted
kami katakan dia ingin
to look at or we're going to use the
untuk melihat atau kita akan menggunakan
verbiage compare and then how many items
bertele-tele membandingkan dan kemudian berapa banyak item
let's say count dollar sign my array
katakanlah menghitung dolar tanda array saya
item and then plural or singular okay he
barang dan kemudian jamak atau tunggal oke dia
wanted to compare two items alright so
ingin membandingkan dua item baik-baik saja sehingga
now if i change my array so it only
sekarang jika saya mengubah array saya jadi hanya itu
contains one item and run it he wanted
berisi satu item dan menjalankannya sesuai keinginannya
to compare one item notice it's not
untuk membandingkan satu pemberitahuan barang, bukan
there's no s at the end of that so where
tidak ada di akhir itu jadi di mana
this gets exciting now okay well you saw
ini menjadi menarik sekarang baik-baik saja Anda lihat
that i created a singular form as well i
yang saya buat bentuk tunggal juga saya
can input something for singular and
dapat memasukkan sesuatu untuk singular dan
plural so we can do some interesting
jamak jadi kita bisa melakukan beberapa hal menarik
things here with our function and there
hal-hal di sini dengan fungsi kami dan di sana
it is that's all that there is to it
itu semua yang ada untuk itu
that's the entire text for this function
itulah seluruh teks untuk fungsi ini
that we're going to add to our code and
yang akan kami tambahkan ke kode kami dan
use it anywhere we want to now because
gunakan di mana saja kita mau sekarang karena
it only has to be declared once and then
hanya harus dideklarasikan sekali dan kemudian
you can use it a million times so let's
Anda dapat menggunakannya jutaan kali jadi mari
say instead compare well how can you
katakan sebagai gantinya bandingkan dengan baik bagaimana Anda bisa
possibly compare one item you cannot
mungkin membandingkan satu barang yang tidak bisa Anda beli
doesn't make a whole lot of sense does
tidak terlalu masuk akal
it so to say he wanted to compare one
itu artinya dia ingin membandingkannya
item to why right so instead we're going
item mengapa benar jadi sebaliknya kita akan pergi
to say watch this this is kind of neat
untuk mengatakan menonton ini, ini agak rapi
plural count my array because that's the
jamak menghitung array saya karena itulah
how many items are in the array we know
berapa banyak item dalam larik yang kita ketahui
it's one right now see the array just
itu satu sekarang melihat array saja
above there and so we're going to assign
di atas sana dan kami akan menetapkan
what would it be in singular form that's
apa itu bentuk tunggal itu
our first string here so we would say he
string pertama kami di sini jadi kami akan mengatakan dia
wanted to look at say okay but then the
ingin melihat mengatakan oke tapi kemudian
plural would be compared close that off
jamak akan dibandingkan tutup itu
if I've got my syntax right
jika saya punya hak sintaks saya
then we need to add a space syntax
maka kita perlu menambahkan sintaks ruang
syntax is like that I didn't do a typo
sintaks seperti itu saya tidak melakukan kesalahan ketik
okay grammar okay programmatically
tata bahasa oke oke secara terprogram
grammar basically he wanted to look at
tata bahasa pada dasarnya dia ingin melihat
one item see that so now our function
satu item melihat itu jadi sekarang fungsi kita
not only works with the numbers but it
tidak hanya bekerja dengan angka tetapi juga
also works with the verbiage so we don't
juga bekerja dengan bertele-tele jadi kami tidak
have to rewrite redundant multiple
harus menulis ulang beberapa berlebihan
copies of this verbiage so now if I take
salinan verbiage ini jadi sekarang jika saya ambil
that array and I say okay let's let's
array itu dan saya katakan oke mari mari
actually make it a few like that okay
sebenarnya membuatnya sedikit seperti itu oke
run that again and watch what happens he
jalankan itu lagi dan perhatikan apa yang terjadi dia
wanted to compare seven items so it's
ingin membandingkan tujuh barang jadi itu
changed not only the number the weather
tidak hanya mengubah jumlah cuaca
it's plural the word item but also
itu jamak item kata tetapi juga
whether he's comparing or looking at
apakah dia membandingkan atau melihat
right all within the same function and
benar semua dalam fungsi yang sama dan
so that with those little those few
sehingga dengan mereka yang sedikit itu
lines of code that's all there is to it
baris kode yang ada untuk itu
I'm able to do all that one thing that
Saya bisa melakukan semua itu
we can do to now improve this even
kita bisa lakukan sekarang untuk meningkatkan ini
further is we can do something really
lebih jauh lagi kita bisa melakukan sesuatu yang benar
fun because you know what I don't like
menyenangkan karena Anda tahu apa yang tidak saya sukai
you're like really fun I think it's fun
Anda seperti benar-benar menyenangkan, saya pikir itu menyenangkan
look at the joy on my face unlike a
lihat kebahagiaan di wajah saya tidak seperti
little boy when it comes to code i love
anak kecil ketika datang ke kode saya suka
it i just love code and it's such simple
itu saya suka kode dan itu seperti sederhana
stuff but it's so fun to when you figure
hal-hal tetapi sangat menyenangkan ketika Anda mencari
this stuff out I don't like this count
hal- hal ini saya tidak suka menghitung ini
my array and blah blah blah ok so I'm
array saya dan bla bla bla ok jadi saya
going to get rid of that my array well
akan menyingkirkan itu array saya dengan baik
of course we're going to have a big
tentu saja kita akan memiliki besar
problem there i'm going to show you why
masalah di sana saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa
so anywhere within my plural i'm going
jadi di mana saja dalam jamak saya, saya akan pergi
to do that now what I'm doing is I'm
untuk melakukan itu sekarang apa yang saya lakukan adalah saya
actually sending my array to plural well
sebenarnya mengirimkan array saya ke jamak dengan baik
that's not going to work because my
itu tidak akan berhasil karena saya
array is not what it's not a number
array bukan itu bukan angka
right it's an array right so what we
benar itu array yang tepat jadi apa yang kita
instead do is we say if is array dollar
sebaliknya lakukan adalah kita katakan jika array dolar
sign amount hey if it's an array do
jumlah tanda hey jika itu sebuah array lakukan
something a little bit differently let's
sesuatu yang sedikit berbeda mari
do this
melakukan hal ini
dollar sign count equals count see how
hitungan tanda dolar sama dengan hitungan lihat bagaimana
I've now put that my know it was a mount
Saya sekarang sudah tahu bahwa itu adalah gunung
sorry can't talk n tight ok so now
maaf tidak bisa bicara n kencang ok jadi sekarang
dollar sign count is equal to the count
hitungan tanda dolar sama dengan hitungannya
the number of variables in the number of
jumlah variabel dalam jumlah
keys in dollar sign amount so now it's a
kunci dalam jumlah tanda dolar jadi sekarang ini a
number it's converted it to a number
nomor itu dikonversi ke angka
called count so just change all these
disebut hitungan jadi ubah saja semua ini
now just that one I guess and then else
sekarang hanya yang saya kira dan kemudian yang lain
here's the this is hey if it's not an
ini dia hei jika bukan
array we know it's a numbers so let's
Array kita tahu itu angka jadi mari
say count equals int Val so it's an
mengatakan jumlah sama dengan Val jadi itu
integer value dollar sign amount so now
nilai integer jumlah tanda dolar jadi sekarang
we've said if it's an array count how
kami telah mengatakan jika array menghitung bagaimana
many how many there are and that's going
banyak berapa banyak dan itu terjadi
to be our account if it's not an array
menjadi akun kami jika itu bukan array
we know that it's a number so we're
kita tahu itu nomor jadi kita
gonna and we're going to force that by
akan dan kita akan memaksa itu
changing it to an integer value so that
mengubahnya menjadi nilai integer sehingga
somebody can't break the code by
seseorang tidak dapat memecahkan kode dengan
accidentally injecting something else I
tanpa sengaja menyuntikkan sesuatu yang lain saya
feel like maybe both myself and songbird
merasa seperti mungkin diriku dan burung penyanyi
will probably be watching this show over
mungkin akan menonton acara ini berakhir
and over again like it repeated like
dan lagi seperti itu berulang seperti
three seconds exactly three seconds
tiga detik tepat tiga detik
segments pause ok wait what did that
segmen jeda ok tunggu apa yang melakukan itu
mean well that's all there's to it so
bermaksud baik itu semua ada begitu
then well you know what's changed now is
maka Anda tahu apa yang berubah sekarang
my array looks like that but look at my
Array saya terlihat seperti itu tetapi lihatlah saya
calls my call is simply plural my array
panggilan panggilan saya hanya jamak array saya
I'm actually now sending the whole array
Saya sebenarnya sekarang mengirim seluruh array
to my function I don't have to count it
untuk fungsi saya, saya tidak perlu menghitungnya
manually anymore right I don't have to
secara manual lagi benar saya tidak perlu
create that here I don't have to send a
buat itu di sini saya tidak perlu mengirim
number it's now the only time that i'm
nomor sekarang adalah satu-satunya waktu yang aku
still using count in this is when i say
masih menggunakan hitungan dalam hal ini ketika saya mengatakan
the number of items ok my array items
jumlah item ok item array saya
because that's outside of my plural
karena itu di luar jamak saya
function ok so let's run it ok so
berfungsi ok jadi mari kita jalankan ok jadi
nothing has changed other than the fact
tidak ada yang berubah selain fakta
that we are no longer count we're
bahwa kita tidak lagi menghitung kita
sending an array and there we go he
mengirim array dan di sana kita pergi dia
wanted to compare seven items and it got
ingin membandingkan tujuh item dan itu mendapat
it just from that and i sent the array
hanya dari itu dan saya mengirim array
so what I'm going to do I'm going to
jadi apa yang akan saya lakukan, saya akan pergi
post the code that i just created live
posting kode yang baru saya buat langsung
on the show i'm gonna post that for you
di acara aku akan mempostingnya untukmu
at demo cat five dot TV / 0 to 3 and
di demo kucing lima dot TV / 0 hingga 3 dan
that way you can look at this you can
dengan cara itu Anda dapat melihat ini, Anda bisa
use that function if you want
gunakan fungsi itu jika Anda mau
use it in your your own software use it
menggunakannya dalam perangkat lunak Anda sendiri menggunakannya
in your own websites I do find that kind
di situs web Anda sendiri, saya menemukan jenis itu
of functionality pretty handy but I hope
fungsi cukup berguna tapi saya harap
that you've been able to follow along
yang sudah bisa Anda ikuti
with that look at the code at that
dengan melihat kode itu
address okay and figure out I think
alamat oke dan cari tahu saya pikir
that's a great way to learn is yeah it's
itu cara yang bagus untuk belajar adalah ya itu
someone else's code figure out how does
kode orang lain mencari tahu bagaimana caranya
that work and I hope that the having
bahwa pekerjaan dan saya berharap bahwa memiliki
featured it on the show tonight also
menampilkannya di acara malam ini juga
helps you to get your head around it as
membantu Anda untuk mendapatkan kepala Anda di sekitarnya
well I think it really really will help
baik saya pikir itu benar-benar akan membantu
like there were definite parts of that
seperti ada bagian-bagian tertentu dari itu
that I def like that I felt I could get
bahwa aku def seperti itu aku merasa bisa
there you go and as we already
di sana Anda pergi dan seperti yang sudah kami
established earlier on in the show if
didirikan sebelumnya di dalam pertunjukan jika
sasha gets it then it's easy you said it
sasha mengerti maka mudah saja kamu mengatakannya
I did not say it start in many ways I
Saya tidak mengatakannya dimulai dengan banyak cara
feel like a jerk saying that in many
merasa seperti orang brengsek yang mengatakan bahwa dalam banyak hal
ways different when it comes to
cara berbeda ketika datang ke
programming mm-hmm little lesson we're
memprogram mm-hmm sedikit pelajaran kita
learning though oh by the way I'm going
belajar meskipun oh dengan cara saya pergi
to the news desk she's like hey
ke meja berita dia seperti hey
everybody oh he's a senator she's gone
semua orang oh dia seorang senator dia pergi
well over to the category 5 TV news room
lebih dari ke kategori 5 ruang berita TV
are you ready no I'm not ready over
apakah kamu siap, aku belum siap
there may be some time oh well this is
mungkin ada waktu oh baiklah ini
category 5 technology TV welcome to the
TV teknologi kategori 5 selamat datang di
show visit our website triple w category
tampilkan kunjungi situs web kategori triple w kami
five dot TV find out all the cool things
lima dot TV menemukan semua hal keren
that we've got going on we've got other
yang kita lakukan, kita punya yang lain
shows available for you as well if you
menunjukkan tersedia untuk Anda juga jika Anda
want to add the category 5 TV network
ingin menambahkan jaringan TV kategori 5
roku channel to your device go to cap
Roku channel ke perangkat Anda pergi ke tutup
five dot TV / roku channel and that will
lima saluran dot TV / roku dan kehendak itu
allow you to subscribe to all of our
memungkinkan Anda untuk berlangganan semua kami
programming here at category 5 TV thanks
pemrograman di sini di berkat kategori 5 TV
for tuning in tonight now off to the
untuk tuning malam ini sekarang off ke
newsroom here is sasha tomatoes it's
ruang berita di sini adalah sasha tomat
tuesday june the second 2015 and hear
selasa juni kedua 2015 dan dengar
the stories were covering this week our
cerita-cerita itu meliputi minggu ini kami
recycling firm is trying to track down
perusahaan daur ulang sedang mencoba untuk melacak
the woman who dropped off an extremely
wanita yang turun sangat
rare macintosh one computer worth almost
macintosh langka satu komputer bernilai hampir
one quarter of a million dollars
seperempat juta dolar
facebook is opening a new lab in Paris
facebook membuka lab baru di Paris
focused specifically on the development
fokus khusus pada pengembangan
of artificial intelligence Lego is
Lego kecerdasan buatan adalah
finally bringing out a Minecraft
akhirnya mengeluarkan Minecraft
competitor a newfound exploit for max
pesaing eksploitasi baru ditemukan untuk max
has been discovered that lets an
telah ditemukan yang memungkinkan sebuah
attacker remotely overwrite the firmware
penyerang secara remote menimpa firmware
that boots your computer these stories
yang mem - boot komputer Anda kisah-kisah ini
are coming right up don't go anywhere
datang tepat jangan pergi kemana-mana
if you need website hosting for your
jika Anda membutuhkan hosting situs web untuk Anda
website for your blog head on over to
situs web untuk kepala blog Anda di atas
cap five dot TV / dreamhost use the
cap lima dot TV / dreamhost menggunakan
coupon code cat five TV we've got fully
kode kupon kucing lima TV yang kami miliki sepenuhnya
SSD hosted lamp stack servers that are
SSD host server tumpukan lampu yang
just waiting for you there and for only
hanya menunggu Anda di sana dan hanya untuk
seventy dollars a year you're going to
tujuh puluh dolar setahun yang akan Anda habiskan
actually receive a calm domain name
sebenarnya menerima nama domain yang tenang
you're going to get that along with
Anda akan mendapatkannya bersama
unlimited hosting space unlimited
unlimited hosting space unlimited
bandwidth unlimited email addresses and
alamat email tak terbatas bandwidth dan
the ability to host an unlimited number
kemampuan untuk meng-host nomor tak terbatas
of domains all covered within that
dari semua domain yang tercakup dalam itu
seventy dollar fee per year so go to cat
biaya tujuh puluh dolar per tahun jadi pergi ke kucing
five TV / dreamhost and again use the
lima TV / dreamhost dan lagi menggunakan
coupon code cat five TV back to the
kode kupon kucing lima TV kembali ke
newsroom here Sasha I'm Sasha to
ruang berita di sini Sasha, aku Sasha
radisson here the top stories from the
radisson di sini adalah cerita utama dari
category five TV news room it turns out
kategori lima ruang berita TV ternyata
that one person's junk is indeed someone
sampah satu orang itu memang seseorang
else's treasure a south bay recycling
harta karun yang lain daur ulang
firm is looking for a woman who in early
perusahaan sedang mencari wanita yang di awal
April dropped off boxes of electronics
April menjatuhkan kotak elektronik
that she had cleaned out from her house
yang dia bersihkan dari rumahnya
after her husband died about two weeks
setelah suaminya meninggal sekitar dua minggu
later the firm clean Bay Area discovered
kemudian perusahaan bersih Bay Area ditemukan
inside one of the boxes a rare find a
di dalam salah satu kotak yang jarang ditemukan
vintage apple one one of only about 200
apel antik satu dari hanya sekitar 200
first-generation desktop computers put
komputer desktop generasi pertama
together by Steve Jobs Steve Wozniak and
bersama oleh Steve Jobs Steve Wozniak dan
Ron Wayne in 1976 the company had a
Ron Wayne pada tahun 1976 perusahaan itu punya
backup of donations and didn't
backup donasi dan tidak
immediately go through her boxes the
segera pergi melalui kotak-kotaknya
recycling firm sold the apple one this
perusahaan daur ulang menjual apel satu ini
month for two hundred thousand dollars
bulan untuk dua ratus ribu dolar
to a private collection and now because
ke koleksi pribadi dan sekarang karena
the company policy is to split proceeds
kebijakan perusahaan adalah membagi hasil
5050 with the donor he's looking for the
5050 dengan donor yang dia cari
mystery woman who refused to get a
wanita misterius yang menolak untuk mendapatkan
receipt or to leave her name oh I know
tanda terima atau meninggalkan namanya oh saya tahu
to get her $100,000 check the woman just
untuk mendapatkan $ 100,000nya, periksa wanita itu
needs to show up at the company's
perlu muncul di perusahaan
warehouse because the man who accepted
gudang karena orang yang diterima
the donation said to prove who she is
sumbangan itu untuk membuktikan siapa dia
all he needs to do is look at her that
yang perlu dia lakukan hanyalah melihatnya
is really sweet Robbie like it firstly
Robbie sangat manis seperti itu dulu
it's sad and secondly it's really sweet
ini menyedihkan dan kedua itu sangat manis
it's nice to know that they're doing
senang mengetahui bahwa mereka melakukannya
their best I mean here we are in Canada
yang terbaik yang saya maksud di sini adalah di Kanada
and they're trying so hard to track her
dan mereka berusaha keras untuk melacaknya
down yeah you imagine though dropping
bawah ya Anda bayangkan meskipun menjatuhkan
off what you think is junk and this is
dari apa yang Anda pikirkan adalah sampah dan ini
old stuff
barang lama
I mean it look it how would you know
Maksud saya , lihat bagaimana Anda tahu
that it was not just a bunch of circuit
bahwa itu bukan hanya sekelompok sirkuit
boards and and junky stuff two hundred
papan dan dan barang bermutu rendah dua ratus
thousand dollars it's sold for well and
ribu dolar itu dijual dengan baik dan
I mean I'm just trying to empathetically
Maksud saya, saya hanya mencoba untuk berempati
putting my feelings on to her but i'm
menaruh perasaanku padanya tapi aku
thinking like she her husband just died
berpikir seperti dia suaminya baru saja meninggal
so she's probably going through all this
jadi dia mungkin akan melalui semua ini
stuff and she's full of emotion and
barang - barang dan dia penuh dengan emosi dan
she's already heartbroken about having
dia sudah putus asa tentang memiliki
to get rid of this stuff so once they do
untuk menyingkirkan barang-barang ini begitu mereka melakukannya
track her down and give her the check
lacak dia dan berikan dia cek
it'll probably just kind of put a nice
itu mungkin akan baik-baik saja
sweet lining on you know such a bitter
lapisan manis pada Anda tahu seperti itu pahit
process in that process so hopefully I
proses dalam proses itu jadi semoga saya
find her they give her the money so
temukan dia memberi dia uang begitu
Facebook is to expand its artificial
Facebook adalah untuk memperluas buatannya
intelligence research opening its first
riset intelijen membuka yang pertama
lab outside the US in Paris the team
lab di luar AS di Paris tim
will work on ambitious long-term
akan bekerja pada jangka panjang yang ambisius
projects including natural language
proyek termasuk bahasa alami
processing and speech and image
pengolahan dan ucapan dan gambar
recognition Facebook's chief technology
Pengakuan teknologi kepala Facebook
officer Mike short fur said that the
Petugas Mike pendek mengatakan bahwa bulu
threat of a I had been overblown in
ancaman dari saya telah terlalu dibesar-besarkan
recent months yan look hon who heads up
beberapa bulan terakhir yan terlihat hon yang mengepalai
Facebook's AI research said that we have
Penelitian AI Facebook mengatakan yang kami miliki
nothing to worry about in the near
tidak perlu khawatir di dekat
future he believes it will be several
masa depan dia percaya itu akan menjadi beberapa
decades before we see human level AI and
beberapa dekade sebelum kita melihat tingkat manusia AI dan
says this gives the AI community and
mengatakan ini memberi komunitas AI dan
industry plenty of time to talk about
banyak industri waktu untuk berbicara tentang
the ethics a is one of the three pillars
etika a adalah salah satu dari tiga pilar
of investment for the company the others
investasi untuk perusahaan yang lain
being virtual reality and connectivity
menjadi realitas virtual dan konektivitas
initially six research scientists will
awalnya enam ilmuwan penelitian akan
be based in the Paris lab growing to 12
berbasis di lab Paris tumbuh menjadi 12
by the end of the year why Paris of all
pada akhir tahun mengapa Paris semua
places like why I don't understand the
tempat - tempat seperti mengapa saya tidak mengerti
Paris because they like their wine their
Paris karena mereka suka anggur mereka
ladies and their a I it's it's so good
wanita dan mereka saya itu sangat baik
well you know what there's a there's a
baik Anda tahu apa ada yang ada
large number of people focused
sejumlah besar orang terfokus
specifically on artificial intelligence
khusus pada kecerdasan buatan
development in Paris so it really is a
pembangunan di Paris jadi itu benar - benar a
good location for facebook to go to but
lokasi bagus untuk facebook, tetapi
with the comments about you know well
dengan komentar tentang Anda yang tahu dengan baik
it's were so many years off from
sudah bertahun-tahun lamanya
artificial intelligence you know and and
kecerdasan buatan yang Anda kenal dan dan
we're why are we afraid I I think it
kami mengapa kami takut II memikirkannya
really reminds me of what the
benar-benar mengingatkan saya tentang apa itu
conversations must have been like you
percakapan pasti seperti Anda
know before pollution and you know well
tahu sebelum polusi dan Anda tahu dengan baik
oh well we're so many years
oh baik kita sudah bertahun-tahun
off its you we don't need to make wise
off its you kita tidak perlu membuat bijaksana
choices yet and it seems a little bit we
pilihan belum dan tampaknya sedikit kita
should probably talk about these silly
mungkin harus membicarakan ini konyol
yeah we should talk about the ethics
ya kita harus bicara tentang etika
before we go ahead and do all of you i
sebelum kita maju dan melakukan semua dari Anda i
really think you kind of need to plan
Anda benar-benar berpikir perlu merencanakan
for ethics when you're building
untuk etika ketika Anda sedang membangun
something such as you know that's what
sesuatu seperti kamu tahu itu apa
you're working toward okay you're
Anda bekerja menuju baik - baik saja Anda
obviously you brought it up so you're
jelas Anda membawanya sehingga Anda
working toward artificial intelligence
bekerja menuju kecerdasan buatan
that is human-like mm-hmm realistically
itu adalah manusia-seperti mm-hmm secara realistis
though I mean it starts with okay
meskipun saya maksud itu dimulai dengan baik
they're gonna create advertising systems
mereka akan membuat sistem periklanan
and so I think your advertising system
dan menurut saya sistem periklanan Anda
should probably have a certain level of
mungkin harus memiliki tingkat tertentu
ethics as well maybe they don't have
etika juga mungkin tidak ada
arms and legs and I can't go around
lengan dan kaki dan aku tidak bisa berkeliling
beating people up but they should be
mengalahkan orang tetapi mereka seharusnya
ethical yeah I'd say slippery slope once
etika ya saya akan mengatakan lereng licin sekali
you start right so this is fun news the
Anda mulai benar jadi ini adalah berita menyenangkan
image to accompany Lego has launched a
gambar untuk menemani Lego telah meluncurkan
rival to popular video game Minecraft
saingan video game populer Minecraft
Lego world is available now at a four
Dunia Lego kini tersedia dengan empat
hour 11 nine or eleven dollars and
jam 11 sembilan atau sebelas dolar dan
ninety-nine cents not with pounds but I
sembilan puluh sembilan sen tidak dengan pound, tapi aku
don't know how to say that 11 11 pounds
tidak tahu bagaimana mengatakan 11 11 poundsterling
ninety-nine pen sir via the steam gaming
sembilan puluh sembilan pen sir melalui game uap
platform its final release featuring
platform rilis finalnya
classic and modern playsets and popular
playsets klasik dan modern dan populer
min mini figurines is expected in 2016
min patung mini diharapkan pada 2016
features will be added in response to
fitur akan ditambahkan sebagai tanggapan atas
feedback from players of the game Lego
umpan balik dari pemain game Lego
already sells minecraft playset so
sudah menjual playset minecraft begitu
gamers can physically build their
pemain dapat membangun fisik mereka
virtual collection or creations and lego
koleksi virtual atau kreasi dan lego
worlds will invite fans to do the same
dunia akan mengundang penggemar untuk melakukan hal yang sama
in reverse Tom stone managing director
dalam direktur pengelolaan batu Tom sebaliknya
of TT games which will release Lego
game TT yang akan merilis Lego
world's said it embodies the physical
dunia mengatakan itu mewujudkan fisik
Lego brick building fund that consumers
Batu bata bangunan Lego dana itu konsumen
have enjoyed for decades on a digital
telah menikmati selama beberapa dekade di digital
platform that now delivers an entirely
platform yang sekarang memberikan sepenuhnya
new type of experience with the beloved
tipe pengalaman baru dengan yang dicintai
bricks from the brick by brick editor to
batu bata dari bata dengan bata editor untuk
discovering an expansive range of items
menemukan berbagai macam barang
characters and creatures to populate
karakter dan makhluk untuk diisi
your world the creative possibilities
dunia Anda kemungkinan kreatif
are endless he added Daniel Goldberg who
tidak ada habisnya dia menambahkan Daniel Goldberg siapa
has written a book about the growth of
telah menulis buku tentang pertumbuhan
Minecraft said that he was surprised
Minecraft mengatakan bahwa dia terkejut
that it had taken this them this long I
bahwa itu telah mengambil mereka selama ini
agree now that i think about it because
setuju sekarang karena aku memikirkannya
lego and minecraft seem like they're
lego dan minecraft sepertinya mereka
sort of blocky the same you know what's
semacam blocky yang sama Anda tahu apa
funny about that statement
lucu tentang pernyataan itu
that when people say to me I don't
bahwa ketika orang mengatakan kepada saya, saya tidak
understand the appeal of Minecraft or in
memahami daya tarik Minecraft atau dalam
our case mind test I tend to say it's
uji pikiran kasus kami saya cenderung mengatakan itu
really like a modern-day lego it's your
benar - benar seperti lego modern itu milikmu
building you're creating and revenue
membangun yang Anda buat dan pendapatan
jank is in the chat room and says
jank ada di ruang obrolan dan berkata
virtual Lego I'd much rather the real
Lego virtual saya lebih suka yang asli
thing and it's true but as a dad of
hal dan itu benar tetapi sebagai ayah dari
young kids a lot of space and a lot of
anak-anak muda banyak ruang dan banyak
money they're extremely expensive so to
uang mereka sangat mahal
be able to we may not understand the
dapat kita mungkin tidak mengerti
currency but 11 pounds ninety-nine pence
mata uang tetapi 11 pon sembilan puluh sembilan pence
yeah I think its patents panzon so we'll
ya saya pikir patennya panzon jadi kita akan
just wrap oh yeah we'll just well 12
bungkus saja oh ya kita akan baik-baik saja 12
pounds about 12 pounds I it's a lot
pon sekitar 12 pon saya itu banyak
cheaper than going out and getting the
lebih murah daripada keluar dan mendapatkan
real thing to be honest with you well
hal yang nyata jujur dengan Anda dengan baik
plus you can't like in the middle of the
ditambah Anda tidak bisa seperti di tengah-tengah
night when you're getting up to feed the
malam ketika Anda bangun untuk memberi makan
baby step on a virtual Lego block oh
langkah bayi pada blok Lego virtual oh
that hurts and there that obviously
itu menyakitkan dan ada yang jelas
there's there's the whole tactile feel
ada sentuhan seluruh sentuhan
of real Lego but I think there's a
Lego nyata tapi saya pikir ada
really good place for it and it's about
tempat yang bagus untuk itu dan ini tentang
time they did this it just does make
saat mereka melakukan ini, itu hanya membuat
sense yeah they said minecraft is
akal ya mereka bilang minecraft adalah
exactly what Lego should have done ten
tepatnya apa yang seharusnya dilakukan Lego sepuluh
years ago here here so kind of awesome
bertahun-tahun yang lalu di sini di sini sangat mengagumkan
max older than a year are vulnerable to
max lebih tua dari satu tahun rentan
exploits that remotely overwrite the
eksploitasi yang menimpa secara remote
firmware that boots up the machine a
firmware yang mem-boot mesin a
feat that allows attackers to control
feat yang memungkinkan penyerang untuk mengontrol
vulnerable devices from the very first
perangkat yang rentan dari yang pertama
instruction the attack effects max
instruksi efek serangan maks
shipped prior to the middle of 2014 that
dikirim sebelum pertengahan 2014 itu
are allowed to go into sleep mode a
diizinkan masuk ke mode tidur a
malicious user could reflash a max by us
pengguna jahat dapat memantulkan maksimal oleh kami
using functionality contained in user
menggunakan fungsi yang terkandung dalam pengguna
land which is the part of an operating
tanah yang merupakan bagian dari operasi
system where installed applications and
sistem di mana aplikasi yang diinstal dan
drivers are executed by exploiting
driver dieksekusi dengan mengeksploitasi
vulnerabilities such as those regularly
kerentanan seperti itu secara teratur
found in Safari and other web browsers
ditemukan di Safari dan browser web lainnya
attackers can install malicious firmware
penyerang dapat menginstal firmware jahat
that survives hard drive reformatting
yang bertahan memformat hard drive
and reinstallation of the operating
dan penginstalan ulang operasi
system the attack is more serious than
sistem serangannya lebih serius daripada
the Thunderstrike proof-of-concept
bukti konsep Thunderstrike
exploit that came to light last year
mengeksploitasi yang terungkap tahun lalu
while both exploits give attackers the
sementara kedua eksploitasi memberikan penyerang
same persistent and low level control of
kontrol tingkat persisten dan rendah yang sama
a Mac the new attack doesn't require
Mac tidak membutuhkan serangan baru
even brief physical access as the
bahkan akses fisik yang singkat sebagai
thunderstrike did
Guntur lakukan
means attackers halfway around the world
berarti penyerang di belahan dunia
may remotely exploit it at the moment
mungkin dari jarak jauh memanfaatkannya saat ini
there isn't much use of vulnerable
tidak banyak yang rentan
machine or there isn't much users of
mesin atau tidak ada banyak pengguna
vulnerable machines can do to prevent
mesin yang rentan dapat dilakukan untuk mencegah
exploits other than to change default OS
mengeksploitasi selain mengubah OS default
X settings that put machines to sleep
Pengaturan X yang membuat mesin tidur
when not in use so if your if your
bila tidak digunakan jadi jika Anda jika Anda
computer never goes to sleep then is
komputer tidak pernah pergi tidur
that if it never goes to sleep it'll
bahwa jika tidak pernah tidur, itu akan terjadi
never be a problem I guess that's where
tidak pernah menjadi masalah saya kira di situlah
the problem lies I is hey during the
Masalahnya terletak aku adalah hey selama
sleep mode transaction or whatever but
transaksi mode tidur atau apa pun tetapi
that's kind of scary I mean these aren't
itu agak menakutkan yang saya maksud ini tidak
even really that old systems you talk in
bahkan benar-benar sistem lama yang Anda gunakan untuk berbicara
five years and older right so definitely
lima tahun dan lebih tua benar jadi pasti
the one that we talked about earlier
yang kami bicarakan sebelumnya
that one's susceptible he hates anything
bahwa seseorang itu peka, dia membenci apa pun
else that has been released in the past
lain yang telah dirilis di masa lalu
couple of years yeah well and see it
beberapa tahun ya baik dan melihatnya
makes me worried because people i think
membuat saya khawatir karena orang-orang saya pikir
go under this false sense of security
pergi di bawah rasa aman yang salah ini
that macs are safer safest safer it's
bahwa mac lebih aman lebih aman dan lebih aman
really letting sense what oh you know
benar-benar membiarkan perasaan apa yang kamu tahu
where well a mac and linux fall into the
dimana mac dan linux jatuh ke dalam
same kind of blanket of it's not that
jenis selimut yang sama bukan itu
they're impenetrable it's that they are
mereka tak bisa ditembus itu adalah mereka
safer than the Microsoft alternative so
lebih aman daripada alternatif Microsoft
max are bound to have exploits just like
maks pasti memiliki eksploitasi seperti
Linux is but it's going to be a lot less
Linux tetapi akan jauh lebih sedikit
than say windows for example but this is
daripada mengatakan windows misalnya tapi ini
this is a big one and because there's no
ini yang besar dan karena tidak ada
real fix for it at this point I mean
perbaikan nyata untuk itu pada titik ini maksud saya
hopefully there will be something that
semoga akan ada sesuatu itu
comes out but we're talking flashing
keluar tapi kami sedang berbicara berkedip
firmwares on every Mac that was sold
Firmwares pada setiap Mac yang dijual
before five years ago that's pretty
sebelum lima tahun lalu itu cantik
messy I wonder whether or not they'll do
berantakan aku bertanya-tanya apakah mereka akan melakukannya atau tidak
it can they do a recall what they do
itu bisa mereka lakukan mengingat apa yang mereka lakukan
like a car recall know what they do a
seperti ingat mobil tahu apa yang mereka lakukan
computer Mac fanboys I just have to
komputer fanboys Mac Saya hanya perlu
upgrade that's the rule right is
upgrade itulah aturan yang benar
obsolete you gotta upgrade yeah oi yeah
usang Anda harus meng-upgrade ya oi ya
well big thanks this week to roy w nash
terima kasih juga minggu ini untuk roy nash
and our community of viewers for
dan komunitas pemirsa kami
submitting stories to us if you found a
mengirimkan cerita kepada kami jika Anda menemukan a
story a news story that you'd like to
cerita berita yang ingin Anda
send email to newsroom at category 5 TV
kirim email ke ruang berita di kategori 5 TV
for all your tech news with a slight
untuk semua berita teknologi Anda dengan sedikit
linux bias visit the category 5 TV news
Bias linux mengunjungi kategori 5 berita TV
room at newsroom category 5 TV for the
ruang di ruang berita kategori 5 TV untuk
category 5 TV news room i'm sascha
kategori 5 ruang berita TV saya sascha
dermis
dermis
thanks Sasha this is category 5
terima kasih Sasha ini adalah kategori 5
technology TV welcome to the show it's
TV teknologi selamat datang di acara itu
episode number 402 that means there are
nomor episode 402 yang berarti ada
four hundred and two hours of this stuff
empat ratus dua jam dari barang-barang ini
available for you on our website
tersedia untuk Anda di situs web kami
category five TV or of course you can
kategori lima TV atau tentu saja bisa
also find us on roku find us on YouTube
juga temukan kami di roku temukan kami di YouTube
finest pretty much anywhere you get your
paling baik di mana pun Anda mendapatkan Anda
programming from we'd love to have you
pemrograman dari kami ingin Anda
participate in the show and become part
berpartisipasi dalam pertunjukan dan menjadi bagian
of our community all right do we have
dari komunitas kami, baiklah
some viewer questions leave we could get
beberapa pertanyaan pemirsa bisa kami dapatkan
in do you have you requested great
di dalam kamu ada yang kamu minta hebat
they're coming in where hey to our chat
mereka datang kemana hei ke obrolan kami
room is well nice to see everybody I
kamar bagus untuk melihat semua orang saya
love the chat room well no I said that I
suka ruang obrolan juga tidak saya katakan bahwa saya
know I said that on the four hundredth
tahu saya mengatakan bahwa pada empat ratus
episode I will say it every episode I
episode saya akan mengatakannya setiap episode I
love the chatter we need to say that
suka obrolan yang kita perlu katakan itu
that's fine yeah can I say hello to some
tidak apa-apa ya saya bisa menyapa beberapa orang
of our newly registered viewers we've
dari pemirsa kami yang baru terdaftar kami
got vbd 1804 who just recently
mendapat vbd 1804 yang baru saja
registered on our website category 5 TV
terdaftar di situs web kami kategori 5 TV
sometimes people have been watching for
terkadang orang - orang telah memperhatikannya
some time and then suddenly decide oh
beberapa waktu lalu tiba-tiba memutuskan oh
maybe I should register for the website
mungkin saya harus mendaftar untuk situs web
that's a way that you can accumulate
itu adalah cara yang dapat Anda kumpulkan
things like viewer points and
hal-hal seperti poin pemirsa dan
participate in some of the competitions
berpartisipasi dalam beberapa kompetisi
that we have there to find yourself on
yang kita miliki di sana untuk menemukan diri Anda
the homepage of our website there is a
homepage situs web kami ada
new register here called grumpy hamster
daftar baru di sini disebut hamster pemarah
grumpy hamster oh I like it Alasdair and
hamster pemarah oh saya suka itu Alasdair dan
drais or it's nice to have you
Drais atau senang memiliki Anda
registered on our website as well
terdaftar di situs web kami juga
joining our community in Spain gando me
bergabung dengan komunitas kami di Spanyol, gando saya
a new and alpha omega 777 7 7 7 welcome
yang baru dan alpha omega 777 7 7 7 selamat datang
to the show those aren't even seven
ke acara itu bahkan tidak tujuh
sevens I will say that's 67 s right Alf
tujuh Saya akan mengatakan itu adalah 67 tepat Alf
omega-6 Evans okay now we got figured
omega-6 Evans oke sekarang kita sudah tahu
out welcome alright question from Bob
pertanyaan selamat datang baik- baik saja dari Bob
hey Bob I would like to watch the google
hey Bob Saya ingin menonton google
hangout you mentioned on the cat5 show
hangout yang Anda sebutkan di acara cat5
but i don't want want to join or use
tetapi saya tidak ingin bergabung atau menggunakannya
google in any way if i can help it is
google dengan cara apapun jika saya dapat membantu itu
there a way to watch without John O'Shea
ada cara untuk menonton tanpa John O'Shea
in your face Google machine okay so via
di wajah Anda mesin Google oke jadi lewat
Roku not affiliated with with Google in
Roku tidak berafiliasi dengan dengan Google di
any way shape or form go to cap 52 TV /
bentuk atau bentuk apa pun pergi ke cap 52 TV /
Roku ROK you we've talked about it on
Roku ROK Anda kami sudah bicara tentang hal itu di
the show
acara
already get one of those you'll be able
sudah mendapatkan salah satu dari mereka, Anda akan bisa
to find Google Plus hangouts in special
untuk menemukan tempat nongkrong Google Plus secara khusus
features you'll see all that kind of
fitur Anda akan melihat semua jenis itu
stuff there there's backstage videos
barang di sana ada video di belakang layar
there's behind the scenes there's extras
ada di balik layar ada tambahan
that have been submitted by co-hosts
yang telah diserahkan oleh rekan tuan rumah
stuff that has nothing to do with the
hal-hal yang tidak ada hubungannya dengan
show that's just like home movies and
menunjukkan itu seperti film rumah dan
stuff that you can enjoy fun stuff on
hal - hal yang dapat Anda nikmati hal-hal menyenangkan
our roku channel as well okay so you
channel roku kita juga oke jadi kamu
don't want to sign up for google but
tidak ingin mendaftar untuk google tetapi
there are ways to watch that without
ada cara untuk melihatnya tanpa itu
actually signing up go to linux tech
sebenarnya mendaftar pergi ke teknologi linux
show com it looks just like that and
show com terlihat seperti itu dan
what that's going to do is it is going
apa yang akan dilakukan adalah itu terjadi
to redirect you to our YouTube channel
untuk mengalihkan Anda ke saluran YouTube kami
Linux text show and that's fine you're
Tampilan teks Linux dan itu bagus Anda
not going to have to sign up for google
tidak akan harus mendaftar untuk google
in order to access this as you know you
untuk mengakses ini seperti yang Anda ketahui
can use YouTube without having a google
dapat menggunakan YouTube tanpa memiliki google
account now i'll just say out the gate
akun sekarang saya hanya akan mengatakan keluar gerbang
that we prefer you to have a google
bahwa kami lebih memilih Anda memiliki google
account because then you can like our
akun karena Anda dapat menyukai kami
videos you can share our videos more
video Anda dapat membagikan video kami lebih banyak
effectively you can give it the thumbs
efektif Anda dapat memberikannya jempol
up you can comment those things are all
sampai Anda bisa mengomentari hal-hal itu semua
very important to to us and we like to
sangat penting bagi kami dan kami ingin
interact with our viewers as well so
berinteraksi dengan pemirsa kami juga begitu
jumping over here what do you see I've
melompat ke sini, apa yang Anda lihat saya sudah
clicked on playlists and then you see
mengklik daftar putar dan kemudian Anda lihat
Google Plus hangout that's the who I
Google Plus hangout itulah aku
almost wore that shirt again today oh
hampir memakai baju itu lagi hari ini oh
yeah so there you go it's as simple as
ya begitulah caranya sesederhana itu
that and then you've got the Google+
itu dan kemudian Anda punya Google+
Hangout you can you can scroll through
Hangout Anda dapat Anda gulir
that's a full hour behind the scenes
itu satu jam penuh di belakang layar
with the crew here at category 5 TV and
dengan kru di sini di kategori 5 TV dan
that includes your live tour of the
itu termasuk tur langsung Anda
studio as well yeah that's a lot of fun
studio juga ya itu sangat menyenangkan
see studio D that's how you can do it as
lihat studio D itu bagaimana Anda bisa melakukannya
well there you go two ways you can watch
nah di sana Anda pergi dua cara Anda dapat menonton
awesome dreamer sorry Dreamweaver 909
pemimpi yang mengagumkan, maaf Dreamweaver 909
says i love my Roku it's great I don't
mengatakan aku cinta Roku saya sangat bagus saya tidak
need high priced cable I have this
butuh kabel dengan harga tinggi. Saya punya ini
discussion with garbey earlier today
diskusi dengan garbey sebelumnya hari ini
says I don't understand the what the
kata saya tidak mengerti apa yang
Roku is really for because I can use my
Roku benar-benar untuk karena saya bisa menggunakan saya
chromecast and I think for the novice
chromecast dan saya pikir untuk pemula
user especially for my kids for my
pengguna terutama untuk anak-anak saya untuk saya
family and me included in that to be
keluarga dan saya termasuk dalam hal itu
able to sit down in front of the TV with
bisa duduk di depan TV dengan
a Roku where I've got a remote control
sebuah Roku di mana saya punya remote control
that's a TV remote control it's not a
itu remote control TV bukan
smartphone it's not a right it's not a
smartphone itu bukan hak itu bukan
computer device it's not a keyboard or
perangkat komputer itu bukan keyboard atau
anything like that it's a it's a remote
sesuatu seperti itu itu adalah remote
control and I'm literally
kontrol dan saya benar-benar
quite literally channel flipping without
secara harfiah saluran membalik tanpa
the need for cable and finding all these
kebutuhan kabel dan menemukan semua ini
great channels that are available on
saluran hebat yang tersedia di
roku and being able to just go from
roku dan bisa pergi begitu saja
channel to channel and find out what
saluran untuk menyalurkan dan mencari tahu apa
programming they've got there we found
pemrograman yang mereka dapatkan di sana kami temukan
some really great shows on roku and it's
beberapa pertunjukan hebat di roku dan itu
on demand in a lot of cases there's live
sesuai permintaan dalam banyak kasus, ada siaran langsung
video as well but because it's on demand
video juga, tetapi karena itu sesuai permintaan
you can just start a video at the very
Anda hanya dapat memulai video di bagian paling bawah
beginning of the show at any time that
mulai dari pertunjukkan kapan saja itu
you want so so for me it's really about
Anda ingin jadi bagi saya itu benar-benar tentang
being able to sit down in front of the
bisa duduk di depan
TV big screen and joy and HD experience
TV layar lebar dan kegembiraan serta pengalaman HD
that is TV not computer so I don't feel
itu TV bukan komputer jadi saya tidak merasa
like I've got a computer connected to my
seperti saya punya komputer yang terhubung ke komputer saya
TV and I'm bringing up websites and
TV dan saya membesarkan situs web dan
streaming to my TV right it's not like
streaming ke TV saya kan tidak suka
that it's like TV but without the
bahwa itu seperti TV tetapi tanpa
expensive cable it's kind of awesome
kabel mahal itu agak luar biasa
it's really awesome really looking
itu benar -benar mengagumkan
forward to getting one hasn't happened
maju untuk mendapatkan satu belum terjadi
yet very well can you Roku your home
namun sangat baik Anda bisa Roku rumah Anda
videos Reb D Genk asks and there is a an
video Reb D Genk bertanya dan ada a
app that you can installer a channel
aplikasi yang dapat Anda instal saluran
that you install on your Roku called
yang Anda instal di Roku disebut
plex there are other ones as well and
rumit ada yang lain juga dan
I've experienced many of them but Plex
Saya telah mengalami banyak dari mereka tetapi Plex
is the one that I absolutely adore you
adalah salah satu yang aku benar-benar memujamu
install on one of your computers you
instal di salah satu komputer Anda
install the plex media server it can be
menginstal server media rumit itu bisa
a linux computer can be a windows
komputer linux bisa menjadi jendela
machine it can be a server I've got it
mesin itu bisa menjadi server yang saya miliki
installed on my unraid server for
diinstal pada server saya yang tidak takut
example as a virtual mission or as a
contoh sebagai misi virtual atau sebagai
plug-in and so then what it does is it
plug-in dan kemudian apa yang dilakukannya itu
transcodes the video on the fly sends it
mentranskode video dengan cepat mengirimkannya
to your Roku and it works just like a
ke Roku Anda dan itu berfungsi seperti a
channel to so all my home movies we can
saluran untuk semua film rumah saya yang kami bisa
flip through and watch them on our roku
membalik dan menonton mereka di roku kami
and as many Roku's as we have in the
dan sebanyak Roku seperti yang kita miliki di
house so yes you can it just requires
rumah jadi ya Anda bisa hanya membutuhkan
that extra thing be installed well
hal ekstra itu dipasang dengan baik
that's not a problem is it oh nice okay
itu bukan masalah kan oh bagus oke
I have a question from voodoo Sandman
Saya punya pertanyaan dari voodoo Sandman
it's actually not a question it's a
itu sebenarnya bukan pertanyaan itu
comment in Panama coding tool so he
komentar di alat pengkodean Panama jadi dia
wants you to check out this great coding
ingin Anda memeriksa pengkodean hebat ini
tools yes arduino a coding tools yeah
alat ya arduino alat pengkodean ya
arduino so if you could share that link
Arduino jadi jika Anda bisa membagikan tautan itu
let me pull it up here super I'm just
biarkan aku menariknya di sini super aku hanya
bringing up the email cuz I didn't
membesarkan email karena saya tidak
actually have those dark I like to do
sebenarnya memiliki gelap yang ingin saya lakukan
that oh by the way yes um that Pico
bahwa oh dengan cara ya um Pico itu
thing that's not nano that's a coding
Hal itu bukan nano yang merupakan pengkodean
thing from before nano from a long way
hal dari sebelum nano dari jauh
back in the day way back playback
kembali di jalan siang kembali pemutaran
when I had hair that's right and I knew
ketika saya memiliki rambut yang benar dan saya tahu
that yeah this comes to us from voodoo
bahwa ya ini datang kepada kami dari voodoo
Sandman it's the alternative arduino
Sandman itu adalah arduino alternatif
interfaces software i will post the link
perangkat lunak antarmuka saya akan memposting tautan
for you in the chat room as well as on
untuk Anda di ruang obrolan juga
our website category 5 TV category five
kategori situs web kami 5 kategori TV lima
dot TV and business will be on the show
dot TV dan bisnis akan ada di acara
notes page 4 episode number 402 are do
catatan halaman 4 nomor episode 402 lakukan
block a programming environment designed
memblokir lingkungan pemrograman yang dirancang
to make physical computing with Arduino
untuk membuat komputasi fisik dengan Arduino
as easy as drag and drop instead of
semudah drag and drop, bukan
writing code worrying about your syntax
menulis kode mengkhawatirkan sintaks Anda
and miss placing semicolons our do block
dan rindu menempatkan titik koma
allows you to visually program with a
memungkinkan Anda untuk memprogram secara visual dengan
snap together list of code blocks that's
snap bersama daftar blok kode itu
pretty cool so it gives you a way to
cukup keren sehingga memberi Anda cara
code your Arduino without actually
kode Arduino Anda tanpa sebenarnya
having to do a whole bunch of code kind
harus melakukan sejumlah besar jenis kode
of reminds me that interface really
mengingatkan saya bahwa antarmuka benar-benar
looks a lot like unreal for for me okay
Terlihat sangat tidak nyata untuk saya baik-baik saja
I think that that is how I think oh yeah
Saya pikir itu adalah bagaimana saya berpikir oh ya
yes so what's the green one well that's
ya jadi apa yang hijau itu
probably those little cool any things
mungkin hal-hal kecil yang keren
that you put on all right yeah okay got
yang Anda kenakan baik-baik saja ya oke
it mr. Chris Chris Lee hey Chris Chris
itu mr. Chris Chris Lee, hei Chris Chris
Lee 2511 okay I live in the UK I can
Lee 2511 oke saya tinggal di UK saya bisa
tell the difference between the sky and
beri tahu perbedaan antara langit dan
skype logos do you know that oh boy that
logo skype apakah Anda tahu bahwa oh boy itu
was like six weeks ago in the news so
seperti enam minggu yang lalu di berita itu
you live there and you can tell the
Anda tinggal di sana dan Anda bisa memberi tahu
difference oh you're in the minority my
perbedaan oh kamu dalam minoritas saya
friend apparently yes because the
teman rupanya ya karena
government or the the court system
pemerintah atau sistem pengadilan
doesn't really understand he does
tidak benar-benar mengerti dia
understand that the word skype does have
mengerti bahwa kata skype memang ada
the word sky in it hmm but he can see
kata langit di dalamnya hmm tapi dia bisa melihat
you know the difference between the
Anda tahu perbedaan antara
color scheme and the cloud around skype
skema warna dan awan di sekitar skype
that's just the way this so thank you
itu hanya cara ini jadi terima kasih
for supporting us Oh c128 d who we heard
untuk mendukung kami Oh c128 d yang kami dengar
oh yes commenting on YouTube now sending
oh ya berkomentar di YouTube sekarang mengirim
us e-mail as well thanks for
e-mail kami juga terima kasih untuk
participating on the show okay so sorry
berpartisipasi di acara oke minta maaf
that I couldn't be on the live stream
bahwa saya tidak bisa berada di streaming langsung
last night I had a meeting to do the
Tadi malam saya mengadakan pertemuan untuk melakukan itu
reason why is it not X with a yes
alasan mengapa tidak X dengan ya
knoppix says that it's a problem with KD
knoppix mengatakan bahwa itu masalah dengan KD
and lies this must be referring to that
dan kebohongan ini harus mengacu pada itu
question where he was having trouble
pertanyaan di mana dia mengalami masalah
with the interface yeah
dengan antarmuka ya
the menu system yes is that the
sistem menu ya adalah itu
installer creates the incorrect syntax
installer membuat sintaks yang salah
in the start menu and that they should
di start menu dan yang seharusnya
fix the Installer instead of knoppix
perbaiki Installer bukan knoppix
fixing it on their end okay so when you
memperbaikinya di ujungnya oke jadi ketika Anda
install kdenlive it grates bad links the
instal kdenlive itu grates link buruk
other distros did not suffer from the
distro lain tidak menderita
same problem wonder what causes it then
masalah yang sama bertanya-tanya apa yang menyebabkannya kemudian
I would love now we only have about
Saya akan senang sekarang kita hanya memiliki sekitar
eight minutes left the show and so maybe
delapan menit meninggalkan pertunjukan dan mungkin
we could set this one aside I know if
kita bisa mengesampingkan ini jika aku tahu
you want to leave it unchecked recycling
Anda ingin membiarkannya tidak didaur ulang
weekend so if we come back to this
akhir pekan jadi jika kita kembali ke ini
question next week and you think you've
pertanyaan minggu depan dan Anda pikir Anda sudah
heard it before I'm hoping that we will
Mendengarnya sebelum aku berharap kita akan melakukannya
come back to that for you see 128 d
kembali ke itu untuk Anda lihat 128 d
because perhaps we would have time to
karena mungkin kita akan punya waktu untuk itu
bring up knoppix I'll I'll see what
memunculkan knoppix saya akan melihat apa
happens when we install Kate and live
terjadi ketika kita menginstal Kate dan hidup
and then see what what it does you can
dan kemudian lihat apa yang bisa Anda lakukan
see if we can help you with that but i
lihat apakah kami dapat membantu Anda dengan itu tetapi saya
think my original suggestion was maybe
pikir saran asli saya mungkin
try creating your own links that's
coba buat tautan Anda sendiri itu
there's no problem doing that throw them
tidak ada masalah melakukan hal itu
on your desktop whatever you want to do
di desktop Anda apa pun yang ingin Anda lakukan
um Michael hey Mike um went to balnaird
um Michael hey Mike um pergi ke balnaird
calm and there's no talk about the new
tenang dan tidak ada pembicaraan tentang yang baru
street address so is that the new
alamat jalan jadi itu yang baru
mailing address aren't actually our new
alamat surat-menyurat sebenarnya bukan baru kita
mailing address yeah he says street
alamat surat ya katanya jalan
address and I'm wondering if he's
alamat dan aku bertanya-tanya apakah dia
wondering where we are physically right
bertanya-tanya di mana kita secara fisik benar
now or where to send thing uh well new
sekarang atau ke mana harus mengirim barang uh dengan baik baru
street address it would be referring to
alamat jalan itu akan mengacu
the mailing address we haven't
alamat surat yang tidak kami miliki
physically moved we've been here since
secara fisik pindah kami sudah di sini sejak
last year but there's a studio D but
tahun lalu tapi ada D studio tapi
we've closed our postal box so now when
kami telah menutup kotak pos kami jadi sekarang kapan
you send us a postcard you're sending it
Anda mengirimi kami kartu pos yang Anda kirim
to a physical address as opposed to a
ke alamat fisik yang bertentangan dengan
postal box so that's why that's
kotak pos jadi itu sebabnya
partially why things have changed so
sebagian mengapa hal-hal telah berubah begitu
bald nerd calm is my blog and there's a
botak nerd tenang adalah blog saya dan ada
blog there that talks all about why we
blog ada yang membicarakan semua tentang mengapa kita
made that change so check that out if
membuat perubahan itu jadi periksa itu jika
you follow me on Twitter I've posted it
Anda mengikuti saya di Twitter Saya telah mempostingnya
there but go to bald nerd calm at the
ada tapi pergi ke botak nerd tenang di
current time and this is june second
waktu sekarang dan ini adalah yang kedua
2015 it's the top blog because it's the
2015 itu blog teratas karena itu
last one that i've posted but at the
yang terakhir yang saya telah diposting tetapi pada
same time you can you can do a quick
saat yang sama Anda dapat Anda dapat melakukan cepat
search on my site as well for pele box
cari di situs saya juga untuk kotak pele
or canada post down with canada post
atau canada posting ke bawah dengan posting canada
know maybe that's not a search query
tahu mungkin itu bukan permintaan pencarian
down with canada post's alright so we
down dengan posting canada baik - baik saja jadi kami
don't have a p.o box anywhere which
tidak memiliki kotak po di mana saja
saves bunch of well I caught ya about
menghemat banyak dari sumur saya menangkap ya tentang
one hundred and fifty dollars a year
seratus lima puluh dolar setahun
yeah saves us that so the new address
ya, selamatkan kami begitu alamat baru itu
does it cost
apakah biayanya
money it is technically it like we're
uang itu secara teknis seperti kita
paying for a box but it's a hundred
membayar seharga satu kotak, tetapi jumlahnya seratus
fifty dollars less per year than Canada
lima puluh dolar lebih sedikit per tahun daripada Kanada
Post Canada Post us through the roof
Post Canada Kirimi kami melalui atap
expensive I know his shop around and
mahal saya tahu tokonya dan
that's not I hate to say it but they
itu tidak saya benci untuk mengatakannya tetapi mereka
unfortunately decided that they didn't
sayangnya memutuskan bahwa mereka tidak melakukannya
want our business but that's the way it
menginginkan bisnis kami tapi itulah caranya
goes yeah so we're saving a boatload of
pergi ya jadi kami menyimpan muatan kapal
money by going somewhere else that gives
uang dengan pergi ke tempat lain yang memberi
me better service and that's what my
saya layanan yang lebih baik dan itulah yang saya
blog is about what is really really cool
blog adalah tentang apa yang benar-benar keren
about where we are now when I get mail I
tentang di mana kita sekarang ketika saya menerima surat saya
get an email oh that's ideal how cool is
dapatkan email oh itu sangat bagus
that I always thought why is Canada Post
yang selalu saya pikirkan mengapa Canada Post
not doing that hmm because these days
tidak melakukan itu hmm karena hari-hari ini
there is no flag that you can put up
tidak ada bendera yang bisa Anda pasang
right so it's not like the old days
benar jadi tidak seperti dulu
where we had a mailbox where you could
di mana kami memiliki kotak surat di mana Anda bisa
put up a flag and you see as you're
memasang bendera dan Anda melihat apa adanya
pulling into the driveway I've got mail
menarik ke jalan masuk saya punya surat
cuz the flag is up I'm surprised they
Karena bendera sudah habis, aku kaget mereka
haven't done that because I mean little
belum melakukan itu karena yang kumaksud sedikit
things I I get an email when my Fitbit
hal-hal II mendapatkan email ketika Fitbit saya
battery runs low yeah and it emails it
baterai hampir habis ya dan email itu
emails me to say to charge it I get I
email saya untuk mengatakan untuk mengisi saya dapatkan saya
know that you can text the transit
tahu bahwa Anda dapat mengirim pesan transit
system here and find out when the buses
sistem di sini dan cari tahu kapan bus
is going to be at the next stop but our
akan berada di pemberhentian berikutnya tetapi kami
postal service that covers all of Canada
layanan pos yang mencakup seluruh Kanada
right has no tech technology behind a
benar tidak memiliki teknologi teknologi di belakang
postbox that costs three hundred dollars
kotak pos yang harganya tiga ratus dolar
a year that's crazy what are you guys
setahun itu gila apa yang kalian
doing geez crazy so yeah I got an email
melakukan ya ampun jadi saya mendapat email
is I before amazon told me that my item
Apakah saya sebelum amazon mengatakan kepada saya bahwa barang saya
was delivered i got an email saying that
disampaikan saya mendapat email yang mengatakan itu
it was there that's how awesome is that
itu ada di sana bagaimana hebatnya itu
so Michael can not find new every day
jadi Michael tidak dapat menemukan yang baru setiap hari
anywhere but the rope Roku box so
di mana saja tetapi kotak tali Roku begitu
nowhere but Roku okay and also can't
tempat tapi Roku baik-baik saja dan juga tidak bisa
find the show show boy oh boy I know
temukan pertunjukan show boy oh boy yang saya tahu
that okay let's let's back up real quick
oke mari kita mundur dengan cepat
Michael thank you so much for your email
Michael, terima kasih banyak atas email Anda
and for those of you who have been
dan bagi anda yang telah
having any trouble finding things as we
mengalami kesulitan menemukan hal-hal seperti kita
grow we were category 5 technology TV
tumbuh kami kategori teknologi TV 5
for eight years mm-hmm then all of a
selama delapan tahun mm-hmm maka semua
sudden now we're category 5 TV network
tiba-tiba sekarang kita kategori 5 jaringan TV
and we've got seven shows and the
dan kami punya tujuh pertunjukan dan
infrastructure is having to be
infrastruktur harus
completely revamped and everything is
sepenuhnya dirubah dan semuanya
being remodeled but category 5
sedang direnovasi tetapi kategori 5
technology TV has 400 episodes 400 pages
TV teknologi memiliki 400 episode 400 halaman
of content and everything has to be
konten dan semuanya harus
moved over to a new system so it's very
pindah ke sistem baru jadi sangat
slow going but the new shows
lambat pergi tetapi acara baru
have their own new websites so when it
memiliki situs web baru mereka sendiri sehingga ketika itu
comes to say new every day that is a
datang untuk mengatakan baru setiap hari itu adalah
program featuring you remember Carrie
program yang menampilkan Anda ingat Carrie
Webb who is co-host here season 1 season
Webb yang menjadi co-host di sini season 1 musim
2 ah yeah and if you go to new every day
2 ah ya dan jika kamu pergi ke baru setiap hari
dot TV that's where you would go okay
dot TV di mana Anda akan pergi baik-baik saja
Michael so it's a web site on the web
Michael jadi ini adalah situs web di web
takes you there that's their website and
membawa Anda ke sana itu situs web mereka dan
what it the reason that I suggested that
apa alasannya saya menyarankan itu
last week is because if you point to
minggu lalu karena jika Anda menunjuk ke
category 5 TV you'll notice they're on
kategori 5 TV Anda akan melihat mereka berada
our new system for the network so they
sistem baru kami untuk jaringan sehingga mereka
have a list of all of our shows and
memiliki daftar semua acara kami dan
those shows if you click on them they
mereka menunjukkan jika Anda mengklik mereka
will take you those links will take you
akan membawa Anda tautan tersebut akan membawa Anda
to each of our programs and that reminds
untuk masing-masing program kami dan itu mengingatkan
me that I posted a new video on nature
saya bahwa saya memposting video baru tentang alam
sounds of Ontario Canada as well so make
suara Ontario Kanada juga jadi buat
sure you check that out if you're into
Pastikan Anda memeriksanya jika Anda tertarik
solitudes relaxation and and just even
kesendirian relaksasi dan bahkan adil
listening to bird songs while you work
mendengarkan lagu burung saat Anda bekerja
yes I'm just ambient noise in background
ya saya hanya kebisingan di latar belakang
um if we have helped you out tonight or
um jika kami telah membantu Anda malam ini atau
at any time in the past please consider
kapan saja di masa lalu, silakan pertimbangkan
throwing a little tip into our tip jar
lemparkan sedikit tip ke dalam toples kami
at donate category 5 TV so if Robbie's
di menyumbangkan kategori 5 TV jadi jika Robbie
helped you figure out a problem or if
membantu Anda mencari tahu masalah atau jika
I've helped you you know somehow have
Saya telah membantu Anda Anda tahu entah bagaimana
you enjoyed the show yeah made you laugh
Anda menikmati acara itu, membuat Anda tertawa
thanks for support everybody yeah hope
terima kasih untuk semua dukungan ya harapan
you enjoyed the show that's pretty close
Anda menikmati pertunjukan yang cukup dekat
to all the time that we I know I we have
untuk semua waktu yang kita tahu aku yang kita miliki
another question but there's like not
pertanyaan lain tapi sepertinya tidak
enough time so let me just straight up
waktu yang cukup jadi biarkan aku lurus saja
say that spin gando we will get to you
katakan bahwa spin gando kita akan sampai padamu
next week I promise you will be the
minggu depan saya berjanji akan menjadi
first question next week very good
pertanyaan pertama minggu depan sangat bagus
another hour Reb D Jenk thank you so
satu jam lagi Reb D Jenk terima kasih
much for being here everybody that's all
banyak karena berada di sini semua orang itu semua
the time that we have don't forget make
waktu yang kita miliki jangan lupa buat
sure you get to our website category
Pastikan Anda masuk ke kategori situs web kami
five dot TV you'll find our new
lima dot TV Anda akan menemukan yang baru
addressed a new address on the contact
ditujukan alamat baru pada kontak
us or if you scroll down to the very
kami atau jika Anda gulir ke bawah ke sangat
bottom of any of our pages on category
bagian bawah dari setiap halaman kami pada kategori
five dot TV you'll see our new address
lima dot TV Anda akan melihat alamat baru kami
send us a postcard the first five
kirimkan kartu pos lima yang pertama
postcards to arrive at our new address
kartu pos untuk sampai di alamat baru kami
are going to automatically win a premium
akan memenangkan premium secara otomatis
vinyl category 5 logo sticker it's two
vinyl kategori 5 logo stiker itu dua
up so you get one dark one light so if
sehingga Anda mendapatkan satu gelap satu lampu jadi jika
you've got a silver laptop you can put
Anda punya laptop perak yang bisa Anda pasang
the dark one on if you've got a black
yang gelap jika kamu punya hitam
laptop you can put the light one on
laptop Anda dapat menempatkan satu lampu menyala
you've got two stickers and they're both
Anda punya dua stiker dan keduanya
they're both yours also anyone who sends
mereka berdua milik Anda dan siapa pun yang mengirim
us postcard with in before july first is
kami kartu pos dengan di sebelum juli pertama adalah
going to be included in a draw to win a
akan dimasukkan dalam undian untuk memenangkan a
full set of autographed category 5
set lengkap kategori yang ditandatangani 5
business cards that's from category 5
kartu nama itu dari kategori 5
technology TV and some of them are rare
TV teknologi dan beberapa di antaranya langka
finds as well because there are included
menemukan juga karena ada disertakan
in that business cards from people like
dalam kartu nama dari orang-orang seperti
Abigail oh and Eric who hasn't been
Abigail oh dan Eric yang belum
around for quite some time so those are
sekitar untuk beberapa waktu sehingga mereka adalah
all included in that as well you find
semua termasuk dalam hal itu juga yang Anda temukan
out more go to shop category 5 TV to see
keluar lebih lanjut pergi ke toko kategori 5 TV untuk melihat
the whole set and have you would love to
seluruh set dan Anda akan senang untuk
send that out to you don't forget to
kirimkan itu kepada Anda jangan lupa
make sure you stamp your postcard
pastikan Anda mencap kartu pos Anda
include your return mailing address so
sertakan alamat pengiriman kembali Anda
that we can send you your prize and send
bahwa kami dapat mengirimkan hadiah Anda dan mengirim
that to our new address and forget about
yang ke alamat baru kami dan melupakan
the old one forget you'll I'm sorry it
yang lama lupa Anda akan menyesalinya
ever happened okay have a fantastic week
pernah terjadi oke punya minggu yang fantastis
everybody see you next week thanks Sasha
semua orang melihat Anda minggu depan, terima kasih Sasha
thanks Adam Cathy bye bye mum happy
terima kasih Adam Cathy bye bye mum happy
birthday cheers buddy we hope you
selamat ulang tahun sobat kami harap Anda
enjoyed the show category 5 TV
menikmati acara kategori 5 TV
broadcasts live from Barrie Ontario
siaran langsung dari Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
Kanada setiap Selasa pukul tujuh malam
eastern if you're watching this on
timur jika Anda menonton ini
demand or through cable TV check out the
permintaan atau melalui TV kabel, periksa
local show times in your area at
waktu pertunjukan lokal di daerah Anda di
category-five TV and find out when you
kategori lima TV dan cari tahu kapan Anda
can watch live and interact in the
dapat menonton langsung dan berinteraksi di
community chat room category 5 is a
kategori chat room komunitas 5 adalah a
production of prodigy digital solutions
produksi solusi digital yang luar biasa
and is licensed under creative commons
dan dilisensikan di bawah hak cipta yang kreatif
attribution 2.5 canada we'll see you
atribusi 2.5 canada kita akan melihat Anda
next time thanks for tuning in
lain kali terima kasih untuk penyetelan